来源URL: https://web.archive.org/web/20221220011357/https://www.barcodesinc.com/cats/barcode-scanners/
================================================================================

barcode scanners and readers - barcodesinc the store will not work correctly in the case when cookies are disabled. javascript seems to be disabled in your browser. for the best experience on our site, be sure to turn on javascript in your browser. hello, loginmy account sign in new customer? start here. items in cart () currency usd cad sales: 1-833-299-1686 call truesupport: 1-855-223-2921 call toggle nav search search search navigation labels & supplies barcode labels blank labels color labels fanfold labels shipping labels preprinted labels warning labels caution labels packing labels circle labels country of origin labels mailing labels orm labels specialty labels metal labels tamper evident labels custom labels warehouse labels asset labels inventory labels placards wristbands hospital wristbands supplies thermal printheads thermal transfer ribbons office printing supplies copier printer paper inkjet cartridges toner get help from a label expert!an expert!a label pro! what type of label do you need? polypropylene( moderate durability ) polyester( high durability ) paper( low durability ) mobilecomputing mobile computers mobile computers by brand zebra mobile computers honeywell mobile computers datalogic mobile computers airtrack mobile computers mobile computer by form factor basic mobile computers phone size mobile computers gun grip mobile computers wearable mobile computers operating system android mobile computers windows mobile computer tablets rugged android tablets rugged windows tablets consumer tablets fixed/vehicle mount data terminal tablets by brand samsung tablets panasonic tablets getac tablets zebra tablets rugged computing rugged laptops questions? get help from a mobile expert! what is your operating system? android windows windows migrating to android barcode scanning barcode scanners scanners by brand zebra barcode scanners honeywell barcode scanners datalogic barcode scanners airtrack barcode scanners scanners by industry/application healthcare barcode scanners inventory barcode scanners pos barcode scanners retail barcode scanners grocery barcode scanners kiosk barcode scanners driver license barcode scanners scanners by form factor handheld barcode scanners industrial barcode scanners presentation barcode scanners ring barcode scanners fixed barcode scanners in-counter barcode scanners companion pocket scanners batch barcode scanner scanners by symbology 2d barcode scanners qr barcode scanners datamatrix barcode scanners scanners by connectivity bluetooth barcodes scanners rs232 barcode scanners usb barcode scanners corded barcode scanners cordless barcode scanners get help from a barcoding expert! what type of barcode are you scanning? upc code 1d barcode 2d barcode qr code barcode printing label printers desktop printers industrial printers mobile printers by print type direct thermal thermal transfer specialty printers rfid printers ticket printers wristband printers color label printers 3d printers office printing multi-function printers laser printers inkjet printers supplies barcode labels thermal printheads thermal transfer ribbons label rewinders copier printer paper inkjet cartridges toner print engines label printing software questions? get help from a printer expert! how many labels will you print per day? 1000 - 5000 > 5000 id card printing id card printers single sided printers dual sided printers laminating printers retransfer printers complete id card systems single sided systems dual sided systems laminating systems retransfer systems id cards blank id cards magnetic stripe id cards color id cards proximity id cards id card accessories badge lanyards badge reels clips, pins, magnets badge holders id card printer ribbons zebra ribbons fargo ribbons datacard ribbons evolis ribbons magicard ribbons access control access control cards access control readers access control panels access control systems smart card readers id card software id card design software lobby and visitor software membership software event tracking software school tracking software time and attendance software preprinted id cards gift cards loyalty cards membership cards key fobs card combos hang tags business cards custom cards laminates and films id card printer printheads id card printer cleaners questions? get help from an id expert! cards per year? 25 - 200 201 - 500 501 - 1000 1000+ pos systems pos systems ipad retail restaurant salon receipt printers thermal kitchen kiosk mobile barcode scanners retail presentation in-counter credit card readers fixed mobile payment terminals signature capture pinpad countertop mobile pos software ipad retail restaurant liquor store security supplies receipt paper receipt ribbons all-in-one terminals touchscreen monitors signature pads cash drawers pos scales questions? get help from a pos expert! what is your pos application? retail restaurant mobile payment software cloud-based software inventory management cloud loyalty platform id card software id card design software lobby and visitor software membership software event tracking software school tracking software time and attendance software pos software ipad retail restaurant liquor store security routing, mobile & telematics route planning route execution mobile applications telematics & compliance asset tracking software inventory software label printing software rfid software questions? get help from a software expert! what is your software application? asset tracking inventory mgmt. point-of-sale people id other rfid rfid readers rfid printers rfid antennas rfid software supplies rfid tags rfid labels rfid wristbands services professional services managed services repair services software services consultant services request a repair search login labels & supplies barcode labels blank labels color labels fanfold labels shipping labels preprinted labels warning labels caution labels packing labels circle labels country of origin labels mailing labels orm labels specialty labels metal labels tamper evident labels custom labels warehouse labels asset labels inventory labels placards wristbands hospital wristbands supplies thermal printheads thermal transfer ribbons office printing supplies copier printer paper inkjet cartridges toner computing & tablets mobile computers handheld mobile computers gun-grip mobile computers wearable mobile computers tablet computers rugged tablet computers fixed/vehicle mount data terminals vehicle/forklift mount data terminals fixed data terminals rugged laptop computers portable barcode printers access points wireless switches software inventory software asset tracking software barcode scanning barcode scanners 2d scanners cordless scanners rugged mobile computing scanners bluetooth scanners handheld scanners iphone scanners ipad scanners android scanners presentation scanners scanners by application inventory scanners pos scanners industrial scanners healthcare scanners barcode verifiers accessories batteries cables stands software inventory software asset tracking software software cloud-based software inventory management cloud loyalty platform id card software id card design software lobby and visitor software membership software event tracking software school tracking software time and attendance software pos software ipad retail restaurant liquor store security routing, mobile & telematics route planning route execution mobile applications telematics & compliance asset tracking software inventory software label printing software rfid software barcode printing label printers desktop printers industrial printers mobile printers by print type direct thermal thermal transfer specialty printers rfid printers ticket printers wristband printers color label printers 3d printers office printing multi-function printers laser printers inkjet printers supplies barcode labels thermal printheads thermal transfer ribbons label rewinders copier printer paper inkjet cartridges toner print engines label printing software rfid rfid readers rfid printers rfid antennas rfid software supplies rfid tags rfid labels rfid wristbands id card printing id card printers single sided printers dual sided printers laminating printers retransfer printers complete id card systems single sided systems dual sided systems laminating systems retransfer systems id card software id card design software lobby and visitor software membership software event tracking software school tracking software time and attendance software id card accessories badge lanyards badge reels clips, pins, magnets badge holders id card printer ribbons zebra ribbons fargo ribbons datacard ribbons evolis ribbons magicard ribbons access control access control cards access control readers access control panels access control systems smart card readers id cards blank id cards magnetic stripe id cards color id cards proximity id cards preprinted id cards gift cards loyalty cards membership cards key fobs card combos hang tags business cards custom cards laminates and films id card printer printheads id card printer cleaners pos systems pos systems ipad retail restaurant salon receipt printers thermal kitchen kiosk mobile barcode scanners retail presentation in-counter credit card readers fixed mobile payment terminals signature capture pinpad countertop mobile pos software ipad retail restaurant liquor store security supplies receipt paper receipt ribbons all-in-one terminals touchscreen monitors signature pads cash drawers pos scales services barcodes edge design services os migration services deployment services support services request a repair home barcode equipment for scanning and printing barcode scanning equipment barcode scanner barcode scanner barcode readers - wireless, handheld, rugged & more barcode scanners are vital pieces of equipment for many companies and here you will find the right scanner for your application. find zebra, honeywell, and a wide-variety of the best barcode scanning brands. shop barcode readers by type including ultra-rugged, handheld, cordless and much more. for additional help in finding barcode scanning devices to fit your need, talk to one of our experts for a free consultation on choosing the right device or barcode software for your business. get help from a barcoding expert! what type of barcode are you scanning? upc code 1d barcode 2d barcode qr code corded/cordlessbarcode scanners mobile computerbarcode scanners presentationbarcode scanners iphone/androidbarcode scanners get a quote for customer name customer email telephone comment submit types of barcode scanner 2d barcode scanner airtrack promotion test barcode scanner android barcode scanner antimicrobial barcode scanner batch / memory barcode scanner bioptic barcode scanner bluetooth barcode scanner ccd scanner barcode scanner corded barcode scanner cordless / wireless barcode scanner datamatrix barcode scanner digimarc barcode scanner direct part marking (dpm) barcode scanner disinfectant-ready barcode scanner driver's license barcode scanner grocery barcode scanner handheld barcode scanner hands-free barcode scanner hospital/healthcare barcode scanner imager barcode scanner in-counter barcode scanner industrial barcode scanner inventory barcode scanner ipad barcode scanner iphone barcode scanner iphone, ipad and android barcode scanner isbn barcode scanner laser barcode scanner library barcode scanner linear imager barcode scanner top barcode scanner brands related categories fixed/industrial barcode scanner barcodes, inc. has a large selection of fixed mount barcode scanners for use in high speed and high volume assembly lines in both general purpose and rugged barcoding environments. our fixed barcode scanners are used in a variety of applications, such as kiosks, direct part mark (dpm), and boarding pass scanning. for high speed and the most demanding applications we recommend microscan and datalogic fixed mount barcode scanners while motorola and code are ideal for lower volume scanning. contact one of our scanning specialists for the right fixed barcode scanner, or to request a quantity discount. inventory software barcode inventory software is the central component of a barcode inventory system due to its ability to manage inventory in a warehouse or retail environment. we have barcode inventory software that works out of the box and or inventory software that can be customized to integrate with your back-end erp systems. for a full barcode inventory system, bundle our barcode inventory software with a mobile computer, inventory scanner, barcode printer, and barcode labels. for a free consultation or to schedule a demo of our inventory software, contact one of our inventory specialists. handheld mobile computer mobile computers are the perfect multi-use tool for your advanced data capture and mobility needs. find handheld computers for every application and environment. our mobile computers come in a variety of form factors such as gun-grip, wearable and even some as small as your smartphone, while still maintaining a higher level of ruggedness and scanning capability. call one of our experts for assistance finding a portable mobile computer as well as software solutions. chat email us 1-833-299-1686 our company about barcodes, inc. contact us customer testimonials our partners careers blog articles help & support help center request an account manager returns & exchanges shipping & delivery payment options download center cable connection images barcoding faq services & solutions barcodes solutions support services solutions industries case studies guides shop now all product categories barcode scanning mobile computing barcode printing id card printing point of sale stayinformed join our email list for exclusive deals, new product announcements, and original research. © 1994 - 2022 barcodes, inc. | 200 w. monroe st., chicago, il 60606 | site map | privacy & security | terms of use