来源URL: https://web.archive.org/web/20181231071349/https://www.amiclubwear.com/ami-faq.html
================================================================================

faq new sale clothing dresses party dresses bandage dresses bodycon dresses club dresses cocktail dresses floral dresses little black dresses lace mesh dresses maxi dresses sequin dresses spring dresses sweater dresses clothing tops crop tops lace & mesh sheer bottoms jeans pants palazzo pants shorts skinny jeans skirts yoga pants intimates undergarment lingerie leggings/hosiery corsets plus sizes plus size dresses plus size pants plus size tops costumes sweater cardigan sweaters clubwear / rave activewear outerwear women's jackets outfits 2-piece dresses bodysuits jumpsuits rompers shoes boots flat boots high heel boots knee high boots pointed toe boots thigh high boots booties lace up booties high heels chunky heels clear heels fringe heels fur heels lace up heels pumps single sole heels stilettos flats sneakers sandals gladiator sandals wedges sneaker wedges swimsuit one-piece two-piece plus size swim animal print bandeau bling / sequin crochet color block cover ups flag print fringe high neck high waist bikini lace lbb / little black bikinis pucker back / scrunch butt push-up / padded strappy plus size plus size costumes plus black dresses plus bottoms plus corsets plus dresses plus lingerie plus pants plus party dresses plus tops plus shorts plus skirts plus swimsuits intimates corsets leggings/hosiery lingerie undergarment exotic costumes sexy costumes bedroom costumes costumes holiday costumes halloween costumes angel costume army costume cleopatra costumes cop costumes devil costumes disney costumes indian costumes pirates costumes sailor costumes schoolgirl costumes skeleton costumes western costumes witch costumes costume shoes costume accessories halloween wigs bedroom costumes sexy costumes dominatrix costume exotic costumes geisha costumes maid’s costume nurse costume playboy bunny costume storybook costumes alice in wonderland cruella deville costume fairy costumes maleficent costumes mermaid costumes minnie mouse costumes princess costumes snow white costumes cosplay costumes jessica rabbit costume ninja costumes stars wars costumes superhero costumes batgirl costumes captain america costumes catwomen costumes harley quinn costume poison ivy costumes supergirl costumes wonder women costumes retro costumes circus costumes flapper costumes gangster costumes accessory jewelry body bracelets earrings necklaces rings watches beauty eyelashes fragrance wigs handbags bags wallets accessories costume accessories accessory clearance accessory set belts hair hats hello kitty scarves sunglasses under $20 clothing under $20 shoes under $20 heels under $20 sandals under $20 boots under $20 dresses under $20 clearance clothing clearance shoe clearance swimsuit clearance accessory clearance costume clearance door busters brand names denim denim dresses denim shoes denim shorts high waisted jeans high waisted shorts jeans jumpsuits denim skinny jeans doorbuster new sale clothing dresses party dresses bandage dresses bodycon dresses club dresses cocktail dresses floral dresses little black dresses lace mesh dresses maxi dresses sequin dresses spring dresses sweater dresses clothing tops crop tops lace & mesh sheer bottoms jeans pants palazzo pants shorts skinny jeans skirts yoga pants intimates undergarment lingerie leggings/hosiery corsets plus sizes plus size dresses plus size pants plus size tops costumes sweater cardigan sweaters clubwear / rave activewear outerwear women's jackets outfits 2-piece dresses bodysuits jumpsuits rompers shoes boots flat boots high heel boots knee high boots pointed toe boots thigh high boots booties lace up booties high heels chunky heels clear heels fringe heels fur heels lace up heels pumps single sole heels stilettos flats sneakers sandals gladiator sandals wedges sneaker wedges swimsuit one-piece two-piece plus size swim animal print bandeau bling / sequin crochet color block cover ups flag print fringe high neck high waist bikini lace lbb / little black bikinis pucker back / scrunch butt push-up / padded strappy plus size plus size costumes plus black dresses plus bottoms plus corsets plus dresses plus lingerie plus pants plus party dresses plus tops plus shorts plus skirts plus swimsuits intimates corsets leggings/hosiery lingerie undergarment exotic costumes sexy costumes bedroom costumes costumes holiday costumes halloween costumes angel costume army costume cleopatra costumes cop costumes devil costumes disney costumes indian costumes pirates costumes sailor costumes schoolgirl costumes skeleton costumes western costumes witch costumes costume shoes costume accessories halloween wigs bedroom costumes sexy costumes dominatrix costume exotic costumes geisha costumes maid’s costume nurse costume playboy bunny costume storybook costumes alice in wonderland cruella deville costume fairy costumes maleficent costumes mermaid costumes minnie mouse costumes princess costumes snow white costumes cosplay costumes jessica rabbit costume ninja costumes stars wars costumes superhero costumes batgirl costumes captain america costumes catwomen costumes harley quinn costume poison ivy costumes supergirl costumes wonder women costumes retro costumes circus costumes flapper costumes gangster costumes accessory jewelry body bracelets earrings necklaces rings watches beauty eyelashes fragrance wigs handbags bags wallets accessories costume accessories accessory clearance accessory set belts hair hats hello kitty scarves sunglasses under $20 clothing under $20 shoes under $20 heels under $20 sandals under $20 boots under $20 dresses under $20 clearance clothing clearance shoe clearance swimsuit clearance accessory clearance costume clearance door busters brand names denim denim dresses denim shoes denim shorts high waisted jeans high waisted shorts jeans jumpsuits denim skinny jeans doorbuster lookbook *free u.s. ground shipping on orders over $50  use coupon code: freeship my account 11/11 sale extended! ends tonight!  60% off sitewide use code: shopping60 *free u.s. ground shipping on orders over $50  use coupon code: freeship (0) you have no items in your shopping cart. new sale clothing dresses party dresses bandage dresses bodycon dresses club dresses cocktail dresses floral dresses little black dresses lace mesh dresses maxi dresses sequin dresses spring dresses sweater dresses clothing tops crop tops lace & mesh sheer bottoms jeans pants palazzo pants shorts skinny jeans skirts yoga pants intimates undergarment lingerie leggings/hosiery corsets plus sizes plus size dresses plus size pants plus size tops costumes sweater cardigan sweaters clubwear / rave activewear outerwear women's jackets outfits 2-piece dresses bodysuits jumpsuits rompers shoes boots flat boots high heel boots knee high boots pointed toe boots thigh high boots booties lace up booties high heels chunky heels clear heels fringe heels fur heels lace up heels pumps single sole heels stilettos flats sneakers sandals gladiator sandals wedges sneaker wedges swimsuit one-piece two-piece plus size swim animal print bandeau bling / sequin crochet color block cover ups flag print fringe high neck high waist bikini lace lbb / little black bikinis pucker back / scrunch butt push-up / padded strappy plus size plus size costumes plus black dresses plus bottoms plus corsets plus dresses plus lingerie plus pants plus party dresses plus tops plus shorts plus skirts plus swimsuits intimates corsets leggings/hosiery lingerie undergarment exotic costumes sexy costumes bedroom costumes costumes holiday costumes halloween costumes angel costume army costume cleopatra costumes cop costumes devil costumes disney costumes indian costumes pirates costumes sailor costumes schoolgirl costumes skeleton costumes western costumes witch costumes costume shoes costume accessories halloween wigs bedroom costumes sexy costumes dominatrix costume exotic costumes geisha costumes maid’s costume nurse costume playboy bunny costume storybook costumes alice in wonderland cruella deville costume fairy costumes maleficent costumes mermaid costumes minnie mouse costumes princess costumes snow white costumes cosplay costumes jessica rabbit costume ninja costumes stars wars costumes superhero costumes batgirl costumes captain america costumes catwomen costumes harley quinn costume poison ivy costumes supergirl costumes wonder women costumes retro costumes circus costumes flapper costumes gangster costumes accessory jewelry body bracelets earrings necklaces rings watches beauty eyelashes fragrance wigs handbags bags wallets accessories costume accessories accessory clearance accessory set belts hair hats hello kitty scarves sunglasses under $20 clothing under $20 shoes under $20 heels under $20 sandals under $20 boots under $20 dresses under $20 clearance clothing clearance shoe clearance swimsuit clearance accessory clearance costume clearance door busters brand names denim denim dresses denim shoes denim shorts high waisted jeans high waisted shorts jeans jumpsuits denim skinny jeans doorbuster new sale clothing dresses party dresses bandage dresses bodycon dresses club dresses cocktail dresses floral dresses little black dresses lace mesh dresses maxi dresses sequin dresses spring dresses sweater dresses clothing tops crop tops lace & mesh sheer bottoms jeans pants palazzo pants shorts skinny jeans skirts yoga pants intimates undergarment lingerie leggings/hosiery corsets plus sizes plus size dresses plus size pants plus size tops costumes sweater cardigan sweaters clubwear / rave activewear outerwear women's jackets outfits 2-piece dresses bodysuits jumpsuits rompers shoes boots flat boots high heel boots knee high boots pointed toe boots thigh high boots booties lace up booties high heels chunky heels clear heels fringe heels fur heels lace up heels pumps single sole heels stilettos flats sneakers sandals gladiator sandals wedges sneaker wedges swimsuit one-piece two-piece plus size swim animal print bandeau bling / sequin crochet color block cover ups flag print fringe high neck high waist bikini lace lbb / little black bikinis pucker back / scrunch butt push-up / padded strappy plus size plus size costumes plus black dresses plus bottoms plus corsets plus dresses plus lingerie plus pants plus party dresses plus tops plus shorts plus skirts plus swimsuits intimates corsets leggings/hosiery lingerie undergarment exotic costumes sexy costumes bedroom costumes costumes holiday costumes halloween costumes angel costume army costume cleopatra costumes cop costumes devil costumes disney costumes indian costumes pirates costumes sailor costumes schoolgirl costumes skeleton costumes western costumes witch costumes costume shoes costume accessories halloween wigs bedroom costumes sexy costumes dominatrix costume exotic costumes geisha costumes maid’s costume nurse costume playboy bunny costume storybook costumes alice in wonderland cruella deville costume fairy costumes maleficent costumes mermaid costumes minnie mouse costumes princess costumes snow white costumes cosplay costumes jessica rabbit costume ninja costumes stars wars costumes superhero costumes batgirl costumes captain america costumes catwomen costumes harley quinn costume poison ivy costumes supergirl costumes wonder women costumes retro costumes circus costumes flapper costumes gangster costumes accessory jewelry body bracelets earrings necklaces rings watches beauty eyelashes fragrance wigs handbags bags wallets accessories costume accessories accessory clearance accessory set belts hair hats hello kitty scarves sunglasses under $20 clothing under $20 shoes under $20 heels under $20 sandals under $20 boots under $20 dresses under $20 clearance clothing clearance shoe clearance swimsuit clearance accessory clearance costume clearance door busters brand names denim denim dresses denim shoes denim shorts high waisted jeans high waisted shorts jeans jumpsuits denim skinny jeans doorbuster home / faq javascript seems to be disabled in your browser. you must have javascript enabled in your browser to utilize the functionality of this website. amiclubwear faq questions pertaining to our website why can’t i add certain items into my shopping bag? a:  all available items will be shown on our website. certain items that do not have size option available or the “add to shopping bag” button is not shown,  means the item is currently sold out. please feel free to add the item to your favorites list and check back within one to two weeks for possible restock. due to our limited supplies, we are unable to specify a date as to when an item will be restocked. if an item is sold out, when will it be restocked? can i be contacted if it is restocked? a:  unfortunately due to our limited supplies, we are unable to specify a date as to when an item will be restocked. please feel free to add the item to your favorites list and check back within one to two weeks for possible restocks. questions pertaining to returns i just placed an order, and i would like to know if i can send it back if i don’t like it. a: if you are dissatisfied with an item, you will have 30 days from receipt to return a item for a store credit to use on future orders. items that are special priced, clearance items, bathing suits, lingerie/ intimates, accessories, costumes, and special order items are final sale and cannot be returned or refund, exchange or store credit. for a more details, please visit our return policy at http://www.amiclubwear.com/storepolicy.html. i would like to return something, how do i do that? a:  all returns must be pre-approved and assigned a return authorization number (rma number). please request for your rma number by signing into your online account click here.  once you have submitted your return form online, please allow 48 business hours for us to confirm the rma number to you via email. once you have received rma number, please make sure to only pack the items you had listed on your return application and then write or print the rma number clearly on the outside of the shipping box. all packages without a rma number will be refused back to sender. please also do not use a shoe box as a shipping box. please only use regular mailing boxes or padded envelopes. any shipping carrier will be accepted (ie: usps, ups, etc). we suggest for you to have a tracking number for your return package in case if anything shall happen to the package. ami will not be responsible for any lost or damaged packages. i wish to make a return, do you provide return label? a:  unfortunately at this time we do not offer return labels. for returns of any damaged or wrongly sent items, we will gladly reimburse your standard return shipping cost. please include a copy of the shipping receipt with your return and we will reimburse you accordingly upon receipt of the package. i returned an item, but how come i was only issued a store credit instead of my exchange or a refund? a: please refer to our return policy. as stated, returns will be accepted for an exchange or store credit. returns of non-damaged items or correctly sent items will be issued as store credit only. exchange will be offered for any errors made on our part. if exchange is not available, store credit will be issued instead. questions pertaining to orders i made an online but i have not received an order confirmation? a:  if an order has been successfully made online, you will be prompted with an order number immediately after the checkout process. an order confirmation email will automatically be sent to the email address on file. if you are uncertain if an order was placed or not, please contact us first before attempting to replace the order. in my online account, the order status remains as “processing” but i made the order a few days ago? a:  unfortunately at this time the online account does not show tracking numbers to all orders made. a shipping confirmation email will be sent to you once a tracking number becomes available. please also check your junk/spam email folder as many automated emails are sent there by default. if you have any questions regarding your order status, please feel free to email our support team and include your order number for assistance. my order is stated to be “pending”. what does that mean? a:  for your security, if you order is pending, please contact us immediately to verify and confirm the order. if you were sent an email from our verification department, you may respond directly back to the email as well. i have a store credit, how do i use this? a:  to use your store credit, simply login to your online account. during the checkout process (in step #4), we will ask if you wish to use your available credit towards the new purchase. please click on the checkbox provided should you wish to have the store credit apply to the purchase. you will see the store credit amount deducted from your order total on the final review page of the checkout process. i have made an order but my store credit was not applied? a:  first verify if you have available store credit in your account. if you do, store credit will need to be applied to your purchase during the online checkout process. if you forgot to apply your store credit, please send us an email at support@amiclubwear.com and reference your order number and we will apply the credit for you. gerneral questions can i make a phone order? a:  our system is not set up to receive phone orders. all orders have to be made online through our secured website. i live locally, can i come in to pick up or exchange an item? a:  unfortunately we are not open to the public and we do not have a physical store. all orders will be shipped out through our designated carriers and returns must be mailed back to us by following our return procedures. how do i know the sizing for clothes and shoes? a:  sizing chart is located here. please refer to this chart for general sizing inquiries. please keep in mind that each manufacturer/ brand may differ slightly in size. the chart provided is only for general reference. how do i apply a coupon? a:  please enter any coupon code into the “discount codes “box and click the “apply” button. the system will then confirm if the coupon has been applied. only one coupon can be used for each order.  please note, any coupons offered must be applied to an order at time of checkout only. once an order has been submitted and confirmed online, we will not be able to adjust the order to add-on a coupon. questions pertaining to shipping policy how long will ground shipping take to arrive at my location? a:  all orders will take 2 business days for processing (saturdays and sundays are not including to business days.) ground shipping will take approximately 4-5 business days for delivery once the package has been released to the shipping carrier. how long will 2nd day air shipping take to arrive at my location? a:  all orders will take 2 business days for processing (saturdays and sundays are not including to business days.) 2nd day air shipping will take 2 business days for delivery once the package has been released to the shipping carrier. i made an order with 2nd day air shipping service, but my order took longer than 2 days? a:  as stated under our shipping policy, all orders will require 2 business days for processing. saturdays and sundays are not including to business days. once an order has been dispatched and released to the shipping carrier, it will then take 2 business days for delivery to your destination. i want overnight shipping, do you offer this? a:  at this time we do not offer overnight shipping. i am an international customer, and i would like expedited shipping. a:  we do not offer expedited shipping for international orders outside the us due to extremely high shipping rates and the possibility for delayed delivery due to custom regulations. please calculate my shipping cost for me. a:  shipping costs for domestic and international orders will vary by the weight and the destination. shipping cost will be calculated for your order during checkout only. which shipping company do you use for shipping? a:  for domestic us orders we will use ups or ups mail innovation. canada orders will be shipped by ups only. international orders will be shipped by united states postal services (usps) only. for international customers outside the us, please be aware of your country’s import regulations. tax and duty fees imposed by your government for the delivery of the package will be paid by the receiver. sign up for tips, coupons, and more. subscribe facebook twitter google+ youtube pinterest instagram ami magazine our lookbook account track my order register sign in my account wishlist view cart checkout quick links home contact us newsletter size chart coupon sitemap upgrade store links about us style book affiliate program fashion blogger program privacy policy store policy disclaimer faq contact us dese enterprise inc 13001 e. temple ave. industry, ca 91746 united states t (855)264-9327 customer service hours 9:00am-3:00pm pst support@amiclubwear.com about amiclubwear.com! founded and solely owned by ceo yang yang and famous in the industry for creating the word "clubwear" amiclubwear.com is an incorporated women's clothing shop based out of one of the nation's hottest fashion capitals los angeles. with over 90% of it's office staff being female ami is truly "a positive place for girls" read more copyright 2018 amiclubwear. all rights reserved. *only one coupon may be used per order. excludes clearance, doorbusters and expanded assortments. * price with coupon sign in please enter your email below and we will send you a new password. email address * password* login forgotten  | register now email address * send password back to form login create new account first name * last name * email* new password * confirm password * submit back to form login sign in with facebook sign in other login other social login facebook sign in