来源URL: https://web.archive.org/web/20191231031020/https://www.amiclubwear.com/storepolicy.html
================================================================================

store policy new sale clothing dresses party dresses bandage dresses bodycon dresses club dresses cocktail dresses floral dresses little black dresses lace mesh dresses maxi dresses sequin dresses sweater dresses clothing tops crop tops lace & mesh sheer bottoms jeans pants palazzo pants shorts skinny jeans skirts yoga pants intimates undergarment lingerie leggings/hosiery corsets plus sizes plus size dresses plus size pants plus size tops costumes sweater cardigan sweaters clubwear / rave activewear outerwear women's jackets outfits 2-piece dresses bodysuits jumpsuits rompers shoes boots flat boots high heel boots knee high boots pointed toe boots thigh high boots booties lace up booties high heels chunky heels clear heels fringe heels fur heels lace up heels pumps single sole heels stilettos flats sneakers sandals gladiator sandals wedges sneaker wedges swimsuit one-piece two-piece plus size swim animal print bandeau bling / sequin crochet color block cover ups flag print fringe snake print high waist bikini lace bikinis lbb / little black bikinis pucker back / scrunch butt push-up / padded strappy plus size plus size costumes plus black dresses plus bottoms plus corsets plus dresses plus lingerie plus pants plus party dresses plus tops plus shorts plus skirts plus swimsuits intimates corsets leggings/hosiery lingerie undergarment exotic costumes sexy costumes bedroom costumes costumes holiday costumes halloween costumes angel costume army costume cleopatra costumes cop costumes devil costumes disney costumes indian costumes pirates costumes sailor costumes schoolgirl costumes skeleton costumes western costumes witch costumes costume shoes costume accessories halloween wigs bedroom costumes sexy costumes dominatrix costume exotic costumes geisha costumes maid’s costume nurse costume playboy bunny costume storybook costumes alice in wonderland cruella deville costume fairy costumes maleficent costumes mermaid costumes minnie mouse costumes princess costumes snow white costumes cosplay costumes jessica rabbit costume ninja costumes stars wars costumes superhero costumes batgirl costumes captain america costumes catwomen costumes harley quinn costume poison ivy costumes supergirl costumes wonder women costumes retro costumes circus costumes flapper costumes gangster costumes accessory jewelry body bracelets earrings necklaces rings watches beauty eyelashes wigs handbags bags wallets accessories costume accessories accessory clearance belts hair hats scarves sunglasses under $20 clothing under $20 shoes under $20 heels under $20 sandals under $20 boots under $20 dresses under $20 clearance clothing clearance shoe clearance swimsuit clearance accessory clearance costume clearance door busters brand names doorbusters new sale clothing dresses party dresses bandage dresses bodycon dresses club dresses cocktail dresses floral dresses little black dresses lace mesh dresses maxi dresses sequin dresses sweater dresses clothing tops crop tops lace & mesh sheer bottoms jeans pants palazzo pants shorts skinny jeans skirts yoga pants intimates undergarment lingerie leggings/hosiery corsets plus sizes plus size dresses plus size pants plus size tops costumes sweater cardigan sweaters clubwear / rave activewear outerwear women's jackets outfits 2-piece dresses bodysuits jumpsuits rompers shoes boots flat boots high heel boots knee high boots pointed toe boots thigh high boots booties lace up booties high heels chunky heels clear heels fringe heels fur heels lace up heels pumps single sole heels stilettos flats sneakers sandals gladiator sandals wedges sneaker wedges swimsuit one-piece two-piece plus size swim animal print bandeau bling / sequin crochet color block cover ups flag print fringe snake print high waist bikini lace bikinis lbb / little black bikinis pucker back / scrunch butt push-up / padded strappy plus size plus size costumes plus black dresses plus bottoms plus corsets plus dresses plus lingerie plus pants plus party dresses plus tops plus shorts plus skirts plus swimsuits intimates corsets leggings/hosiery lingerie undergarment exotic costumes sexy costumes bedroom costumes costumes holiday costumes halloween costumes angel costume army costume cleopatra costumes cop costumes devil costumes disney costumes indian costumes pirates costumes sailor costumes schoolgirl costumes skeleton costumes western costumes witch costumes costume shoes costume accessories halloween wigs bedroom costumes sexy costumes dominatrix costume exotic costumes geisha costumes maid’s costume nurse costume playboy bunny costume storybook costumes alice in wonderland cruella deville costume fairy costumes maleficent costumes mermaid costumes minnie mouse costumes princess costumes snow white costumes cosplay costumes jessica rabbit costume ninja costumes stars wars costumes superhero costumes batgirl costumes captain america costumes catwomen costumes harley quinn costume poison ivy costumes supergirl costumes wonder women costumes retro costumes circus costumes flapper costumes gangster costumes accessory jewelry body bracelets earrings necklaces rings watches beauty eyelashes wigs handbags bags wallets accessories costume accessories accessory clearance belts hair hats scarves sunglasses under $20 clothing under $20 shoes under $20 heels under $20 sandals under $20 boots under $20 dresses under $20 clearance clothing clearance shoe clearance swimsuit clearance accessory clearance costume clearance door busters brand names doorbusters lookbook *free u.s. ground shipping on orders over $50  use coupon code: freeship my account biggest summer sale 60% off use code: biggest60 *free u.s. ground shipping on orders over $50  use coupon code: freeship (0) you have no items in your shopping cart. new sale clothing dresses party dresses bandage dresses bodycon dresses club dresses cocktail dresses floral dresses little black dresses lace mesh dresses maxi dresses sequin dresses sweater dresses clothing tops crop tops lace & mesh sheer bottoms jeans pants palazzo pants shorts skinny jeans skirts yoga pants intimates undergarment lingerie leggings/hosiery corsets plus sizes plus size dresses plus size pants plus size tops costumes sweater cardigan sweaters clubwear / rave activewear outerwear women's jackets outfits 2-piece dresses bodysuits jumpsuits rompers shoes boots flat boots high heel boots knee high boots pointed toe boots thigh high boots booties lace up booties high heels chunky heels clear heels fringe heels fur heels lace up heels pumps single sole heels stilettos flats sneakers sandals gladiator sandals wedges sneaker wedges swimsuit one-piece two-piece plus size swim animal print bandeau bling / sequin crochet color block cover ups flag print fringe snake print high waist bikini lace bikinis lbb / little black bikinis pucker back / scrunch butt push-up / padded strappy plus size plus size costumes plus black dresses plus bottoms plus corsets plus dresses plus lingerie plus pants plus party dresses plus tops plus shorts plus skirts plus swimsuits intimates corsets leggings/hosiery lingerie undergarment exotic costumes sexy costumes bedroom costumes costumes holiday costumes halloween costumes angel costume army costume cleopatra costumes cop costumes devil costumes disney costumes indian costumes pirates costumes sailor costumes schoolgirl costumes skeleton costumes western costumes witch costumes costume shoes costume accessories halloween wigs bedroom costumes sexy costumes dominatrix costume exotic costumes geisha costumes maid’s costume nurse costume playboy bunny costume storybook costumes alice in wonderland cruella deville costume fairy costumes maleficent costumes mermaid costumes minnie mouse costumes princess costumes snow white costumes cosplay costumes jessica rabbit costume ninja costumes stars wars costumes superhero costumes batgirl costumes captain america costumes catwomen costumes harley quinn costume poison ivy costumes supergirl costumes wonder women costumes retro costumes circus costumes flapper costumes gangster costumes accessory jewelry body bracelets earrings necklaces rings watches beauty eyelashes wigs handbags bags wallets accessories costume accessories accessory clearance belts hair hats scarves sunglasses under $20 clothing under $20 shoes under $20 heels under $20 sandals under $20 boots under $20 dresses under $20 clearance clothing clearance shoe clearance swimsuit clearance accessory clearance costume clearance door busters brand names doorbusters new sale clothing dresses party dresses bandage dresses bodycon dresses club dresses cocktail dresses floral dresses little black dresses lace mesh dresses maxi dresses sequin dresses sweater dresses clothing tops crop tops lace & mesh sheer bottoms jeans pants palazzo pants shorts skinny jeans skirts yoga pants intimates undergarment lingerie leggings/hosiery corsets plus sizes plus size dresses plus size pants plus size tops costumes sweater cardigan sweaters clubwear / rave activewear outerwear women's jackets outfits 2-piece dresses bodysuits jumpsuits rompers shoes boots flat boots high heel boots knee high boots pointed toe boots thigh high boots booties lace up booties high heels chunky heels clear heels fringe heels fur heels lace up heels pumps single sole heels stilettos flats sneakers sandals gladiator sandals wedges sneaker wedges swimsuit one-piece two-piece plus size swim animal print bandeau bling / sequin crochet color block cover ups flag print fringe snake print high waist bikini lace bikinis lbb / little black bikinis pucker back / scrunch butt push-up / padded strappy plus size plus size costumes plus black dresses plus bottoms plus corsets plus dresses plus lingerie plus pants plus party dresses plus tops plus shorts plus skirts plus swimsuits intimates corsets leggings/hosiery lingerie undergarment exotic costumes sexy costumes bedroom costumes costumes holiday costumes halloween costumes angel costume army costume cleopatra costumes cop costumes devil costumes disney costumes indian costumes pirates costumes sailor costumes schoolgirl costumes skeleton costumes western costumes witch costumes costume shoes costume accessories halloween wigs bedroom costumes sexy costumes dominatrix costume exotic costumes geisha costumes maid’s costume nurse costume playboy bunny costume storybook costumes alice in wonderland cruella deville costume fairy costumes maleficent costumes mermaid costumes minnie mouse costumes princess costumes snow white costumes cosplay costumes jessica rabbit costume ninja costumes stars wars costumes superhero costumes batgirl costumes captain america costumes catwomen costumes harley quinn costume poison ivy costumes supergirl costumes wonder women costumes retro costumes circus costumes flapper costumes gangster costumes accessory jewelry body bracelets earrings necklaces rings watches beauty eyelashes wigs handbags bags wallets accessories costume accessories accessory clearance belts hair hats scarves sunglasses under $20 clothing under $20 shoes under $20 heels under $20 sandals under $20 boots under $20 dresses under $20 clearance clothing clearance shoe clearance swimsuit clearance accessory clearance costume clearance door busters brand names doorbusters home / store policy javascript seems to be disabled in your browser. you must have javascript enabled in your browser to utilize the functionality of this website. store policy one of our core values is safety. due to the rapidly evolving covid-19 pandemic and our inability to monitor products that have left our warehouse, we are declining all returns (including refunds, store credits ) for the safety of our customers and staff. payment   |   sales tax   |   billing   |   shipping   |   special orders   |   cancellation   |   returns   |   international order   |   legal payment 1. we accept visa, mastercard, american express, discover, paypal. 2. we do not accept money order, cashier check, personal checks or company checks. if we receive any personal checks or company checks, they will be returned to sender. 3. we do not accept payment in cash. 4. gift cards and prepaid cards are accepted where applicable. please retain the card until transaction is completed. sales tax all orders delivered to a california address will be charged the appropriate sales tax. please note: if you are a reseller in california and you wish for amiclubwear to remove your sale tax from your purchase, please contact us at 855-264-9327 to receive a copy of the reseller permit form. the form must be completed and submitted back to us for approval before sale taxes can be removed. billing terms & conditions we verify all billing information provided by our customers. please enter your billing information correctly; otherwise, your order may be delayed from processing. at times we may also be required to speak to the cardholder, please ensure that the correct telephone/ contact number is provided on the purchase. we reserve the right to cancel any order that is unable to be verified or processed. shipping policy shipping address and handling charges amiclubwear.com will not charge any customer with hidden fees on their order. all fees and charges will be calculated and displayed accordingly in the checkout page. in order for our system to display an accurate shipping fee, please be sure to enter the correct shipping address. your order may be delayed if the wrong shipping address is provided. at times we will need to contact the customer to provide or verify the shipping address; please then ensure your best contact number is provided on your invoice. ultimately it is the customer’s responsibility to ensure that the correct and proper shipping address is provided on the order invoice; we are not responsible for any lost packages that are caused by an incorrect shipping address provided on the invoice. please review the details of your order and inform us of any mistakes immediately to avoid any complications or delays with your order. shipping methods orders require 2 business days for processing (subject to conditions). business days are justified as being monday – friday only. 1. 2nd day air (2 business days for delivery, once package leaves our warehouse). 2. ground shipping (5 to 7 business days for delivery, once package leaves our warehouse). 3. usps priority mail (for apo, fpo, vi, gu address) 4. free standard shipping (for deliveries to us 48 continental states) with the use of coupon code freeship (cannot be combined with other offers). 5. international shipping (please read our international policy below). please note: we do not accept any customer's own shipping account (federal express, dhl/airborne, ups or any other company) for any order. shipping terms & conditions orders are to be processed within approximately two business days, provided the items are in stock and there are no problems with the payment verification/shipping address. amiclubwear.com does not guarantee same day shipping. orders will not be processed on weekends and holidays. orders placed on friday will be processed on the next business day (monday) including air shipment. in order to process your order smoothly, we strongly recommend for you to use the same address for both your shipping and billing address. otherwise, your order could be subjected for verification and may be delayed. once a package is dropped off to our carrier for delivery, we will not have any control over the package; therefore, we cannot make any guarantees after this point. in cases of errors or delays caused by the shipping carrier, we will help to resolve the dispute to the best of our ability, yet we will not be held responsible or liable for any delays or losses caused by the shipping carrier. expanded assortment items (special orders) processing time for items through our expanded assortment category, i.e. lingerie, costume, etc. will depend on the vendor’s availability and transit time. special order items will normally leave our warehouse within 3-5 business days. your entire purchase will not leave our warehouse until your special order item is fulfilled. if we cannot fulfill your special order item on the 5th business day, the rest of your order will be shipped first and the special order item will ship separately. cancellation to cancel your order, please contact us at 855-264-9327 from monday - friday (8:30am - 4:00pm pst) for further assistance. please note on special order items: if your order is processed, request for cancellation may not be guaranteed. we do not accept cancellation via email or messages (due to the response time required and possibility of mis-commmunication). cancellation of an order must be confirmed and verified by calling us directly at 855-264-9327. a cancellation fee of 20% may be imposed for any special order items. return policy amiclubwear offers a 30 days return policy (from the date of receipt) for store credit only. we do not offer free returns at this time and customers are responsible for all return shipping cost. for proper processing your return package, please make sure to have your return authorization number (rma number) visible on the outside of the shipping package (see below for return procedures). we will reserve the right to request for pictures , in situations where applicable, to verify any claimed damages/ manufacturer defective items or wrong items sent. we are not responsible for return shipping costs if the package is returned to our facility due to multiple failed delivery attempts by the shipping carrier or if customer refused to accept the package. store credit of the returned items will be issued and we will reserve the right to deduct any related return fee imposed by the shipping carrier. we will be fully responsible for direct manufacturer product defects or if a wrong product was mailed to the customer; return shipping cost will be reimbursed or a return label will be provided (see below for return procedure for details). items must be returned with the original packaging and in original condition. any items return to us without the original packaging and/or in bad condition, will be refused and returned to sender. we do not accept back items in worn or used conditions. any indications on the product which shows signs of usage (ie: perfume smell, deodorant marks, dirtied soles) will be refused and sent back to sender. no exceptions will be made. important, please note: • due to health restrictions and sanitary reasons, we do not resell swimsuits, intimate/ intimate apparel, hosiery and lingerie items. these items will be final sale (no return, no exchanges, all sales are final). • in addition, all sales are final for the following items: • sale items • special price/discounted price items • costumes • clearance items • door busters • accessories • any items priced at $12.99 and under. return procedure before returning the package back to us for any reason, please request for a return merchandise authorization (rma) number by emailing your request to support@amiclubwear.com. in the email please include 1/ order number 2/ items requesting to be returned and 3/ reason for return. when you have received your rma number, please write the number visibly on the outside of the shipping package. our return address is 13001 e. temple ave., city of industry ca 91746. return disclaimer all return items will be inspected accordingly upon receipt. any items that does not meet our return requirements may be refused and return back to the sender. we will reserve the right to impose a restock fee of 15% through 25% in certain situations where applicable. our return department will have sole discretion and have final decisions on returns. international order policy we do not provide or cover destination country tax and duty charges if occurred. please check any restrictions, duties, taxes and any other fees which are collected from your country before you place the order. amiclubwear.com will not be responsible for any custom tax/duties cost and fees. to ensure proper delivery of your package, please make sure to enter the correct recipient’s full name and shipping address. we will not be responsible if delivery cannot be made due to incorrect shipping information. if any of the following occurs: 1. the customer refuses to accept the package 2. no attempt is made in the country of destination to deliver the package 3. no transit or delivery update amiclubwear.com reserves the right to abandon the package(s) and will not be responsible for any refund or compensation. we do not accept any customer's own shipping method (federal express, dhl/airborne, ups or any other company) for any order. in cases of errors or delays caused by the shipping carrier, we will help to resolve the dispute to the best of our ability, yet we will not be held responsible or liable for any delays or losses caused by the shipping carrier. if package is returned to us by the shipping carrier, we will follow our return policy accordingly (see above return policy). legal information general this website may include inaccuracies or typographical errors. amiclubwear.com and the third parties that provide content on this site may make improvements and/or changes in the products, services, programs, and prices described in this website at any time without notice. changes are periodically made to the website. these terms represent the entire understanding relating to the use of the website and prevail over any prior or contemporaneous, conflicting or additional, communications. amiclubwear.com can revise these terms at any time without notice by updating this posting. links to third party sites this website may be linked to other websites which are not under the control of and are not maintained by amiclubwear.com. amiclubwear.com is not responsible for the content of those sites. amiclubwear.com provides these links to you only as a convenience, and the inclusion of any link to such sites does not imply endorsement by amiclubwear.com of those sites. amiclubwear.com reserves the right to terminate any link or linking program at any time. trademarks / logos / images amiclubwear.com, the amiclubwear.com logo, the original product images taken by amiclubwear.com, and all amiclubwear.com-based trademarks are trademarks or registered properties of amiclubwear.com in the united states and other countries and are protected by law. unauthorized use of amiclubwear.com's name, images, logos and trademarks or unauthorized copy of contents from this web site without permission from amiclubwear.com is in violation of u.s. and international copyright law. diamond couture, diamond clubwear, are fictitious brand names used solely for branding unknown brands. amiclubwear.com respects the rights of trademarks, copyright, brands, and their respected content. sign up for tips, coupons, and more. subscribe facebook twitter google+ youtube pinterest instagram ami magazine our lookbook account track my order register sign in my account wishlist view cart checkout quick links home contact us newsletter size chart coupon sitemap upgrade store links about us style book affiliate program fashion blogger program privacy policy store policy disclaimer faq contact us dese enterprise inc 13001 e. temple ave. industry, ca 91746 united states phone number: (855)264-9327 customer service hours 9:00am-3:00pm pst email: support@amiclubwear.com about amiclubwear.com! founded and solely owned by ceo yang yang and famous in the industry for creating the word "clubwear" amiclubwear.com is an incorporated women's clothing shop based out of one of the nation's hottest fashion capitals los angeles. with over 90% of it's office staff being female ami is truly "a positive place for girls" read more copyright 2019 amiclubwear. all rights reserved. *only one coupon may be used per order. excludes clearance, doorbusters and expanded assortments. * price with coupon sign in please enter your email below and we will send you a new password. email address * password* login forgotten  | register now email address * send password back to form login create new account first name * last name * email* new password * confirm password * submit back to form login sign in with facebook sign in other login other social login facebook sign in