来源URL: https://web.archive.org/web/20250505110843/https://amiclubwear.com/pages/faq
================================================================================

faq – amiclubwear skip to content close menu new clothing dresses party dresses club dresses cocktail dresses little black dresses maxi dresses rhinestone dresses sequin dresses printed dress corset dress clothing tops outerwear sheer sweaters bottoms jeans pants shorts skinny jeans skirts intimates undergarment lingerie leggings & hosiery corsets black lingerie fishnet lingerie naughty lingerie outfits loungewear jumpsuits rompers 2-piece dresses festival outfits goth outfits spring outfits vacation outfits swimsuit one-piece swimsuits cover ups crochet flag print strappy plus size swim two-piece high waist animal print bling / sequin bandeau lace bikinis 2025 trends three-piece swimsuits rhinestone swimwear color block fringe snake print pucker back / scrunch butt shoes boots thigh high boots booties gogo boots high heel boots lace up booties high heels clear heels fur heels pumps single sole heels stilettos wedges flats sandals sneakers pleaser shoes demonia shoes pleaser boots pleaser heels cape robbin shoes cape robbin boots cape robbin heels plus size plus size costumes plus black dresses plus dresses plus lingerie plus pants plus party dresses plus skirts plus swimsuits accessories body belts harnesses handbags clutches wallet jewelry bracelets earrings necklaces rings costume party shoes wigs intimates corsets hosiery lingerie exotic costumes bedroom costume costumes cosplay costumes astronaut costumes catwomen harley quinn costumes jessica rabbit costume ninja costumes sailor costumes schoolgirl costumes star wars costumes superhero costumes sexy costumes bedroom costumes bunny costumes dominatrix costumes exotic costumes geisha costumes maids costumes nurse costumes playboy bunny costume police costume storybook costumes alice in wonderland cleopatra costumes cruella deville costume devil costumes fairy costumes mermaid costumes princess costumes velma costumes witch costume role play costumes cheerleader costumes flapper costumes group costumes harry potter costumes movie character costume nun costumes prisoner costumes racer costumes sports costumes clearance accessory clearance clothing clearance lingerie clearance shoe clearance swimsuit clearance costume clearance under $20 clothing under 20 shoes under $20 costumes under $20 doorbusters log in instagram facebook youtube twitter tiktok cart close cart subtotal ¥0 shipping, taxes, and discount codes calculated at checkout. check out your cart is currently empty. sale on sale no coupon code needed! visit us on facebook visit us on twitter visit us on google visit us on youtube visit us on instagram search site navigation search log in cart new clothing dresses party dresses club dresses cocktail dresses little black dresses maxi dresses rhinestone dresses sequin dresses printed dress corset dress clothing tops outerwear sheer sweaters bottoms jeans pants shorts skinny jeans skirts intimates undergarment lingerie leggings & hosiery corsets black lingerie fishnet lingerie naughty lingerie outfits loungewear jumpsuits rompers 2-piece dresses festival outfits goth outfits spring outfits vacation outfits swimsuit one-piece swimsuits cover ups crochet flag print strappy plus size swim two-piece high waist animal print bling / sequin bandeau lace bikinis 2025 trends three-piece swimsuits rhinestone swimwear color block fringe snake print pucker back / scrunch butt shoes boots thigh high boots booties gogo boots high heel boots lace up booties high heels clear heels fur heels pumps single sole heels stilettos wedges flats sandals sneakers pleaser shoes demonia shoes pleaser boots pleaser heels cape robbin shoes cape robbin boots cape robbin heels plus size plus size costumes plus black dresses plus dresses plus lingerie plus pants plus party dresses plus skirts plus swimsuits accessories body belts harnesses handbags clutches wallet jewelry bracelets earrings necklaces rings costume party shoes wigs intimates corsets hosiery lingerie exotic costumes bedroom costume costumes cosplay costumes astronaut costumes catwomen harley quinn costumes jessica rabbit costume ninja costumes sailor costumes schoolgirl costumes star wars costumes superhero costumes sexy costumes bedroom costumes bunny costumes dominatrix costumes exotic costumes geisha costumes maids costumes nurse costumes playboy bunny costume police costume storybook costumes alice in wonderland cleopatra costumes cruella deville costume devil costumes fairy costumes mermaid costumes princess costumes velma costumes witch costume role play costumes cheerleader costumes flapper costumes group costumes harry potter costumes movie character costume nun costumes prisoner costumes racer costumes sports costumes clearance accessory clearance clothing clearance lingerie clearance shoe clearance swimsuit clearance costume clearance under $20 clothing under 20 shoes under $20 costumes under $20 doorbusters search "close (esc)" view more pause slideshow play slideshow *free u.s. ground shipping on orders over $50no coupon code needed website questions why can’t i add certain items into my shopping bag? all available items will be shown on our website. certain items that do not have size option available or the “add to shopping bag” button is not shown,  means the item is currently sold out. please feel free to add the item to your favorites list and check back within one to two weeks for possible restock. due to our limited supplies, we are unable to specify a date as to when an item will be restocked. if an item is sold out, when will it be restocked? can i be contacted if it is restocked? unfortunately due to our limited supplies, we are unable to specify a date as to when an item will be restocked. please feel free to add the item to your favorites list and check back within one to two weeks for possible restocks. returns i just placed an order, and i would like to know if i can send it back if i don’t like it. if you are dissatisfied with an item, you will have 30 days from receipt to return a item for a store credit to use on future orders.  items that are special priced, clearance items, bathing suits, lingerie/ intimates, accessories, costumes, and special order items are final sale and cannot be returned or refund, exchange or store credit. for a more details, please visit our return policy athttps://www.amiclubwear.com/storepolicy.html. i would like to return something, how do i do that? all returns must be pre-approved and assigned a return authorization number (rma number). please request for your rma number by signing into your online accountclick here.  once you have submitted your return form online, please allow 48 business hours for us to confirm the rma number to you via email. once you have received rma number, please make sure to only pack the items you had listed on your return application and then write or print therma number clearly on the outsideof the shipping box. all packages without a rma number will be refused back to sender. please also do not use a shoe box as a shipping box. please only use regular mailing boxes or padded envelopes. any shipping carrier will be accepted (ie: usps, ups, etc). we suggest for you to have a tracking number for your return package in case if anything shall happen to the package. ami will not be responsible for any lost or damaged packages. i wish to make a return, do you provide return label? unfortunately at this time we do not offer return labels. for returns of any damaged or wrongly sent items, we will gladly reimburse your standard return shipping cost. please include a copy of the shipping receipt with your return and we will reimburse you accordingly upon receipt of the package. i returned an item, but how come i was only issued a store credit instead of my exchange or a refund? please refer to our return policy. as stated, returns will be accepted for an exchange or store credit. returns of non-damaged items or correctly sent items will be issued as store credit only. exchange will be offered for any errors made on our part. if exchange is not available, store credit will be issued instead. orders i made an online but i have not received an order confirmation? if an order has been successfully made online, you will be prompted with an order number immediately after the checkout process. an order confirmation email will automatically be sent to the email address on file. if you are uncertain if an order was placed or not, pleasecontact usfirst before attempting to replace the order. in my online account, the order status remains as “processing” but i made the order a few days ago? unfortunately at this time the online account does not show tracking numbers to all orders made. a shipping confirmation email will be sent to you once a tracking number becomes available. please also check your junk/spam email folder as many automated emails are sent there by default. if you have any questions regarding your order status, please feel free to email our support team and include your order number for assistance. my order is stated to be “pending”. what does that mean? for your security, if you order is pending, please contact usimmediately to verify and confirm the order. if you were sent an email from our verification department, you may respond directly back to the email as well. i have a store credit, how do i use this? to use your store credit, simply login to your online account. during the checkout process (in step #4), we will ask if you wish to use your available credit towards the new purchase. please click on the checkbox provided should you wish to have the store credit apply to the purchase. you will see the store credit amount deducted from your order total on the final review page of the checkout process. i have made an order but my store credit was not applied? first verify if you have available store credit in your account. if you do, store credit will need to be applied to your purchase during the online checkout process. if you forgot to apply your store credit, please send us an email at support@amiclubwear.com and reference your order number and we will apply the credit for you. general questions can i make a phone order? our system is not set up to receive phone orders. all orders have to be made online through our secured website. i live locally, can i come in to pick up or exchange an item? unfortunately we are not open to the public and we do not have a physical store. all orders will be shipped out through our designated carriers and returns must be mailed back to us by following our return procedures. how do i know the sizing for clothes and shoes? sizing chart is located here. please refer to this chart for general sizing inquiries. please keep in mind that each manufacturer/ brand may differ slightly in size.the chart provided is only for general reference. how do i apply a coupon? please enter any coupon code into the “discount codes “box and click the “apply” button. the system will then confirm if the coupon has been applied. only one coupon can be used for each order.  please note, any coupons offered must be applied to an order at time of checkout only. once an order has been submitted and confirmed online, we will not be able to adjust the order to add-on a coupon. shipping how long will ground shipping take to arrive at my location? all orders will take 2 business days for processing (saturdays and sundays are not including to business days.) ground shipping will take approximately 4-5 business days for delivery once the package has been released to the shipping carrier. how long will 2nd day air shipping take to arrive at my location? all orders will take 2 business days for processing (saturdays and sundays are not including to business days.) 2nd day air shipping will take 2 business days for delivery once the package has been released to the shipping carrier. i made an order with 2nd day air shipping service, but my order took longer than 2 days? as stated under our shipping policy, all orders will require 2 business days for processing. saturdays and sundays are not including to business days. once an order has been dispatched and released to the shipping carrier, it will then take 2 business days for delivery to your destination. i want overnight shipping, do you offer this? at this time we do not offer overnight shipping. i am an international customer, and i would like expedited shipping. we do not offer expedited shipping for international orders outside the us due to extremely high shipping rates and the possibility for delayed delivery due to custom regulations. please calculate my shipping cost for me. shipping costs for domestic and international orders will vary by the weight and the destination. shipping cost will be calculated for your order during checkout only. which shipping company do you use for shipping? for domestic us orders we will use ups or ups mail innovation. canada orders will be shipped by ups only. international orders will be shipped by united states postal services (usps) only. for international customers outside the us, please be aware of your country’s import regulations. tax and duty fees imposed by your government for the delivery of the package will be paid by the receiver. sign up for tips, coupons, and more. enter your email subscribe visit us on facebook visit us on twitter visit us on google visit us on youtube visit us on instagram account register sign in my account wishlist quick links student discount! news size chart prop 65 accessibility upgrade shipping store links about us style book affiliate program fashion blogger program privacy policy refund policy store policy disclaimer terms of service faq contact us amiclubwear910w 10stazusa, ca 91702united statescustomer service hours 10:00am-4:00pm pstemail: support@amiclubwear.com as seen in... currency jpy ¥ aed د.إ all l amd դր. ang ƒ aud $ awg ƒ azn ₼ bam км bbd $ bdt ৳ bgn лв. bnd $ bob bs. bsd $ bwp p bzd $ cad $ chf chf cny ¥ crc ₡ cve $ czk kč djf fdj dkk kr. dop $ dzd د.ج egp ج.م etb br eur € fjd $ fkp £ gbp £ gmd d gnf fr gtq q gyd $ hkd $ hnl l huf ft idr rp ils ₪ inr ₹ isk kr jmd $ jpy ¥ kes ksh kgs som khr ៛ kmf fr krw ₩ kyd $ kzt ₸ lak ₭ lkr ₨ mad د.م. mdl l mnt ₮ mop p mur ₨ mvr mvr mwk mk myr rm ngn ₦ nio c$ npr rs. nzd $ pen s/ pgk k php ₱ pkr ₨ pln zł pyg ₲ qar ر.ق ron lei rsd рсд rwf frw sar ر.س sbd $ sek kr sgd $ sll le std db thb ฿ top t$ ttd $ twd $ tzs sh ugx ush usd $ uyu $u uzs so'm vnd ₫ vuv vt wst t xaf cfa xcd $ xof fr xpf fr © 2025 amiclubwear. all rights reserved. *only one coupon may be used per order. excludes clearance, doorbusters and expanded assortments. * price with coupon "close (esc)"