来源URL: https://web.archive.org/web/20101231121633/http://www.altrec.com/helpdesk/returns/static.htm
================================================================================

helpdesk: returns - altrec.com help: easy returns we've done our best to make returns easy for you to send back to us. 1. login to your account with the box on the right of this page. 2. find your order, choose the items, print your packing list. 3. pack the list inside of your package with the item(s) to return. 4. send the package insured with your choice of carrier to this address: altrec.com returns 725 sw umatilla ave. redmond, or 97756 usa you may also contact our customer service department to arrange for returns and receive a return merchandise authorization (rma) number. please call 1-800-369-3949 with any questions, or use our live chat available during our hours - mon-fri: 6am-8pm, sat: 10am-6pm, sun: noon-8pm pst . it can take up to two weeks for return packages to reach us and to be checked in (additional time may be needed after weekends and holidays). once your return is checked in, please allow approximately 10 business days for your bank to credit your account. as soon as your package is checked in, you will be notified via email. we do not provide pre-paid shipping labels for general returns. however, if an item is defective, or we sent you the wrong product by mistake, we most certainly will provide you with a pre-paid shipping label. please contact us by phone 1-800-369-3949 or email customerservice@altrec.com for further help. returns details we just require items to be returned in their original packaging and in their original condition. we will happily provide store credit for any items returned after 60 days as long as they are in their original condition. we're sorry, but used items cannot be returned for refund or credit unless due to manufacturer defect. we will accept any item that is defective due to a manufacturer issue at any time. we will handle the return to the manufacturer for you and happily provide a replacement. the replacement could be the closest approximation if the original is no longer available or a store credit which will be determined at our discretion. any electronic or food products that have been opened and/or used cannot be returned unless the item was received defective. opened software, music, games, and movies may be exchanged for the same title only. due to health and safety regulations, all sales on the following types of product are final and cannot be returned except in the case of manufacturer defect: all climbing equipment, including but not limited to: carabineers, quick draws, cams, harnesses, stoppers, hexes, belay devices, slings, ropes, helmets, crampons, ice screws, ice axes, ice tools, pulleys, ascenders, rescue kits, nut tools and personal anchors. all helmets, including but not limited to snowboard helmets, skating helmets, climbing helmets. all undergarments, including but not limited to: underwear, swimming suits, shorts with built in liners, briefs. water bottles, other products with water bladders integrated and related accessories. login email address password forgotten your password? enter your email address above and click: help returns our satisfaction guarantee make a return exchanges damaged shipments track my order faq's shipping free shipping shipping costs shipping methods how quickly orders ship multiple packages damaged shipments canadian shipping international shipping ordering payment options sales tax special orders out-of-stock items canceling an order sizing charts guarantees our satisfaction guarantee price policy privacy credit card security call us: 800-369-3949 email us: customerservice@altrec.com we're available: mon-fri: 6am-8pm sat: 10am-6pm sun: noon-8pm pst my account help returns email offers my cart (0, 0.00) just added: sample name (#) color: size: qty: price: items: sub total: shipping: 0 $0.00 free shipping view my cart your cart is empty free shipping on $45 orders see our red hot deal of the day genders women's women's shop most popular departments jackets shirts pants shorts shoes, boots & sandals view all departments men's men's shop most popular departments jackets shirts pants shorts shoes, boots & sandals view all departments juniors' juniors' shop most popular departments jackets shirts pants shorts shoes, boots & sandals view all departments kids' kids' shop most popular departments jackets shirts shorts pants shoes, boots & sandals view all departments pets pet gear most popular departments dog lifejackets booties backpacks harnesses collars view all departments activities camp & hike camping shop most popular departments backpacks camping tents sleeping bags & pads water bottles camp cooking gear view all departments climb climbing shop most popular departments climbing gear climbing harnesses carabiners climbing footwear climbing packs view all departments cycle cycle shop most popular departments cycling jerseys cycling shorts cycling gloves cycling helmets bike racks and accessories view all departments paddle paddle shop most popular departments rafts, catarafts & kayaks paddlewear lifejackets/pfd's helmets paddles & oars view all departments running & fitness running & fitness shop most popular departments running shoes sunglasses performance shirts active shorts swimming view all departments surf & skate surf & skate shop most popular departments skate shoes sunglasses board shorts bikinis flip flops view all departments ski ski shop most popular departments ski jackets ski pants gloves & mitts skis ski boots view all departments snowboard snowboard shop most popular departments snowboard jackets snowboard pants goggles snowboards snowboard boots view all departments snowshoe snowshoe shop most popular departments snowshoes snow boots gloves & mittens gaiters poles view all departments travel travel shop most popular departments bags & luggage backpacks electronics hats travel accessories view all departments wakeboard wakeboard shop most popular departments wakeboards life jackets/pfd's neoprene swimsuits wake accessories view all departments yoga yoga shop most popular departments pants tank tops sports bras mats bags view all departments brands top brands our brands most popular brands the north face columbia keen patagonia merrell mountain hardwear arc'teryx nike outdoor research timberland view all brands gifts gift certificates gift ideas clothes -- belts dresses & skirts gloves & mittens hats infant apparel jackets long underwear neckwear pants rash guards running accessories shirts shorts socks sunglasses swimsuits towels underwear vests watches & clocks jackets -- active jackets cycling jackets down jackets fleece jackets insulated jackets lifestyle/ casual jackets rain jackets running jackets ski jackets snowboard jackets soft shell jackets track jackets wading workwear shoes -- boots casual shoes climbing footwear footwear accessories hiking boots & shoes running & trailrunning shoes sandals shoes snow boots gear -- backcountry gear backpacks bags & luggage bicycle accessories bindings binoculars blankets & pillows books boot & fabric care cameras camp cooking gear camping accessories camping chairs camping food camping tents car racks carabiners climbing gear climbing harnesses compasses cycling footwear cycling repair dry bags dry boxes electronics energy foods first aid kits fishing accessories fly vests & packs gaiters gifts & games goggles headlamps & lights helmets kites knives & tools leg & arm warmers lifejackets/ pfds locks maps neoprene paddles & oars paddlewear paddling repair pet gear poles protection rafts catarafts and kayaks rescue gear ropes showers & toilets skateboards skates & scooters ski & board repair ski boots ski suits skis sleds and tubes sleeping bags & pads snowboard boots snowboards snowshoes special needs sprayskirts & cockpit covers stoves strollers swimming travel accessories videos waders wakeboarding accessories wakeboards water bottles & bags water filters water toys yoga accessories brands -- all brands 2xu 5150 686 academy acorn adidas shoes adio advanced elements advantage sports racks adventure medical airblaster aire alo alpineaire foods ambler american park network analog anon by burton aquaglide aquapac arbor collective arc'teryx arnette artec ashbury asolo astral atlas snowshoes atomic atwater carey ausiie boots avalanche avia backpacker's pantry bell helmets bern best american duffel betty ride's big agnes billabong bilt birkenstock bite black diamond equipment black dot blackburn blunderstone footwear bogs bond bonfire bravo bridgedale socks brunton buck knives burton byer of maine byerly calpak camelbak campsuds canine hardware capita capix cappel carhartt carlisle carlson carve designs cascade creek company cataract caterpillar chaco sandals chocolate chooka circa claden cleanwaste clif bar cloudveil coal coleman columbia company connelly converse work crazy creek crescent moon snowshoes crocs cuff sox cushe cw-x cwb dakine dansko darn tough vermont dc defcon demon design salt deuter dr. bronner's dr. martens dr. scholl's dragon drop dvs dynafit e408 eagle creek eagles nest outfitters ecco electric element emerica emu es etnies eton eureka evol evolv ex officio exped extrasport ezekiel famous stars fila filson finn comfort fishin' chix five.ten flojos flow flux forum foursquare fourstar fox racing full tilt garmin gps garmont shoes gator boards gerber girl giro sport design gnu golite golite shoes gopro cameras gramicci grand trunk grandoe granite gear gravis gregory grenade gsi gu haiku hammock bliss harley davidson head head trip headland heelys helly hansen hi-tec high sierra ho holden honey stinger hurley hyperflex hyperlite ibex icebreaker innate innova ipath isis j-41 footwear jansport java juice jeenyus jet pilot jetboil joby julbo k2 kamik katadyn kavu kayland keen kelty kershaw klean kanteen kodiak kokatat komperdell l1 la sportiva n.a. lakai lamar lawson hammock company leatherman leki level level six life is good line skis liquid force lole lonely planet lost lowa boots ltd lucky bums lugz mad rock mammut manzella marker ltd. marmot mastercraft matix maui surf company merrell shoes metolius metro molehill montrail shoes morrow mountain boy sledworks mountain hardwear mountain house mountain khakis mountain safety research mountain sprouts mountainsmith moving comfort muk luks nalgene neff nemo equipment neos overshoe nevados new balance nexus nike nike 6.0 nike acg nike swim nikita nikon nikwax nitro nixon nobis nomis nrs nuun active hydration oakley o'brien ocean minded o'gio omatic omega oneballjay wax o'neill optimus oregon scientific osiris osprey packs otb outdoor research pacific outdoor equipment pacsafe padz paha que wilderness patagonia patagonia footwear pearl izumi pelican petzl pistil planet earth platypus pow gloves prana clothing primus outdoor princeton tec prism design inc. pro-tec quiksilver rafters ray ban red by burton revo ride snowboards rip curl rocket dog rockport works rome ronix rossignol roxy royal robbins ruff wear ruffin it rusty rvca ryders ryka salomon salomon snowboards santa cruz sanuk usa saucony sawyer scapegoat sea to summit seal line seal skinz sebago seirus sessions sierra designs sigg sims skechers skullcandy skwoosh smartwool smith sole soleus sorel boots special blend sportrack spy optics spyderco st. moritz stabilicers stanley steiner stm bags straight line suncloud superfeet surefire suunto swiss military technine tecnica terra nova equipment test pilot teva the north face the probar thermarest thirtytwo thorlo timberland timberland pro timbuk 2 timex tommy bahama trager bags trak kayaks treksta trespass tributary tula hats under armour union binding company unltd by marc ecko vans vargo titanium vas entertainment vasque shoes velvet vestal volcom volkl vonzipper waterbox watershed wenger western chief white sierra wigwam mills, inc. wolverine woolrich world industries xcel yakima z7 zamberlan zeal optics zobha zoo york clothes belts dresses & skirts gloves & mittens hats infant apparel jackets long underwear neckwear pants rash guards running accessories shirts shorts socks sunglasses swimsuits towels underwear vests watches & clocks jackets active jackets cycling jackets down jackets fleece jackets insulated jackets lifestyle/ casual jackets rain jackets running jackets ski jackets snowboard jackets soft shell jackets track jackets wading workwear shoes boots casual shoes climbing footwear footwear accessories hiking boots & shoes running & trailrunning shoes sandals shoes snow boots gear backcountry gear backpacks bags & luggage bicycle accessories bindings binoculars blankets & pillows books boot & fabric care cameras camp cooking gear camping accessories camping chairs camping food camping tents car racks carabiners climbing gear climbing harnesses compasses cycling footwear cycling repair dry bags dry boxes electronics energy foods first aid kits fishing accessories fly vests & packs gaiters gifts & games goggles headlamps & lights helmets kites knives & tools leg & arm warmers lifejackets/ pfds locks maps neoprene paddles & oars paddlewear paddling repair pet gear poles protection rafts catarafts and kayaks rescue gear ropes showers & toilets skateboards skates & scooters ski & board repair ski boots ski suits skis sleds and tubes sleeping bags & pads snowboard boots snowboards snowshoes special needs sprayskirts & cockpit covers stoves strollers swimming travel accessories videos waders wakeboarding accessories wakeboards water bottles & bags water filters water toys yoga accessories brands all brands 2xu 5150 686 academy acorn adidas shoes adio advanced elements advantage sports racks adventure medical airblaster aire alo alpineaire foods ambler american park network analog anon by burton aquaglide aquapac arbor collective arc'teryx arnette artec ashbury asolo astral atlas snowshoes atomic atwater carey ausiie boots avalanche avia backpacker's pantry bell helmets bern best american duffel betty ride's big agnes billabong bilt birkenstock bite black diamond equipment black dot blackburn blunderstone footwear bogs bond bonfire bravo bridgedale socks brunton buck knives burton byer of maine byerly calpak camelbak campsuds canine hardware capita capix cappel carhartt carlisle carlson carve designs cascade creek company cataract caterpillar chaco sandals chocolate chooka circa claden cleanwaste clif bar cloudveil coal coleman columbia company connelly converse work crazy creek crescent moon snowshoes crocs cuff sox cushe cw-x cwb dakine dansko darn tough vermont dc defcon demon design salt deuter dr. bronner's dr. martens dr. scholl's dragon drop dvs dynafit e408 eagle creek eagles nest outfitters ecco electric element emerica emu es etnies eton eureka evol evolv ex officio exped extrasport ezekiel famous stars fila filson finn comfort fishin' chix five.ten flojos flow flux forum foursquare fourstar fox racing full tilt garmin gps garmont shoes gator boards gerber girl giro sport design gnu golite golite shoes gopro cameras gramicci grand trunk grandoe granite gear gravis gregory grenade gsi gu haiku hammock bliss harley davidson head head trip headland heelys helly hansen hi-tec high sierra ho holden honey stinger hurley hyperflex hyperlite ibex icebreaker innate innova ipath isis j-41 footwear jansport java juice jeenyus jet pilot jetboil joby julbo k2 kamik katadyn kavu kayland keen kelty kershaw klean kanteen kodiak kokatat komperdell l1 la sportiva n.a. lakai lamar lawson hammock company leatherman leki level level six life is good line skis liquid force lole lonely planet lost lowa boots ltd lucky bums lugz mad rock mammut manzella marker ltd. marmot mastercraft matix maui surf company merrell shoes metolius metro molehill montrail shoes morrow mountain boy sledworks mountain hardwear mountain house mountain khakis mountain safety research mountain sprouts mountainsmith moving comfort muk luks nalgene neff nemo equipment neos overshoe nevados new balance nexus nike nike 6.0 nike acg nike swim nikita nikon nikwax nitro nixon nobis nomis nrs nuun active hydration oakley o'brien ocean minded o'gio omatic omega oneballjay wax o'neill optimus oregon scientific osiris osprey packs otb outdoor research pacific outdoor equipment pacsafe padz paha que wilderness patagonia patagonia footwear pearl izumi pelican petzl pistil planet earth platypus pow gloves prana clothing primus outdoor princeton tec prism design inc. pro-tec quiksilver rafters ray ban red by burton revo ride snowboards rip curl rocket dog rockport works rome ronix rossignol roxy royal robbins ruff wear ruffin it rusty rvca ryders ryka salomon salomon snowboards santa cruz sanuk usa saucony sawyer scapegoat sea to summit seal line seal skinz sebago seirus sessions sierra designs sigg sims skechers skullcandy skwoosh smartwool smith sole soleus sorel boots special blend sportrack spy optics spyderco st. moritz stabilicers stanley steiner stm bags straight line suncloud superfeet surefire suunto swiss military technine tecnica terra nova equipment test pilot teva the north face the probar thermarest thirtytwo thorlo timberland timberland pro timbuk 2 timex tommy bahama trager bags trak kayaks treksta trespass tributary tula hats under armour union binding company unltd by marc ecko vans vargo titanium vas entertainment vasque shoes velvet vestal volcom volkl vonzipper waterbox watershed wenger western chief white sierra wigwam mills, inc. wolverine woolrich world industries xcel yakima z7 zamberlan zeal optics zobha zoo york shop with confidence questions? free shipping on $45 orders easy returns our guarantee price policy privacy & security now accepting free shipping on $45 orders within the contiguous united states call us: 800-369-3949 email us: customerservice@altrec.com altrec.com 725 sw umatilla ave redmond, or 97756 we're available: mon-fri: 6am-8pm sat: 10am-6pm sun: noon-8pm pst © 1998-2010 | about us | affiliates | jobs | sitemap | sales exclusions popular searches board shorts denali jacket hiking boots keen shoes new balance shoes nike shoes oakley sunglasses sandals popular searches board shorts denali jacket hiking boots keen shoes new balance nike shoes oakley sunglasses sandals our guarantee if you are not completely satisfied with your purchase for any reason, you can simply return an item within 60 days of purchase for a refund or exchange (less cost of shipping), no questions asked. details & restrictions... free shipping free shipping on $45 orders within the contiguous u.s.. details... easy returns we've done our best to make returns easy for you to send back to us. details... secure and convenient payment shop with confidence knowing altrec.com is a verisign approved secure site. we accept all major credit cards as well as paypal. details... our price policy if we place an item on sale less than 10 days after you bought it at full price, just let us know and we will happily refund you the difference. details... your privacy is important we will never sell, lease, rent or give your e-mail address or other personal information to anyone else without your permission. period. details... sales tax we only charge sales tax for those states that require it, currently new york and washington states. details... free shipping offer free shipping on $45 orders within the contiguous u.s.. to receive free shipping simply choose the free shipping option during checkout. exceptionally large/heavy items, such as a kayak or some special order items, may require an additional handling charge as noted on each product page. credit card security shopping at our site is safe, and we guarantee it. all orders on our site are processed on our secure server. all credit card information is encrypted and protected. to check that your transaction is secure, look for the unbroken key or closed padlock icon in the corner of your browser screen. if you would prefer not to place your order on-line, please call our customer service at 1-800-369-3949. one of our customer service representatives will be happy to assist you. our price policy we guarantee that if we place an item on sale less than 10 days after you bought it at full price, just let us know and we will happily refund you the difference. this offer only applies to purchases made within the last 10 days, and only if we have the same size and color of that item in stock at the time. this offer does not apply to special sales, use of gift certificates, rebates or gift with purchase promotions. simply contact us within 10 days of your purchase by email at customerservice@altrec.com or by phone at 1-800-369-3949. our satisfaction guarantee we are committed to providing the highest quality gear for your outdoor adventures. altrec provides world-class service, exceptionally fast delivery and a straightforward buying experience. if you are not completely satisfied with your purchase for any reason, you can simply return an item within 60 days of purchase for a refund or exchange (less cost of shipping), no questions asked. we just require items to be returned in their original packaging and in their original condition. we will happily provide store credit for an item returned after 60 days as long as it is in its original condition. we're sorry, but used items cannot be returned for refund or credit unless due to manufacturer defect. we will accept an item that is defective due to a manufacturer issue at any time. we will handle the return to the manufacturer for you and happily provide a replacement. the replacement could be the closest approximation if the original is no longer available or a store credit which will be determined at our discretion. any electronic or food products that have been opened and/or used cannot be returned unless the item was received defective. opened software, music, games, and movies may be exchanged for the same title only. due to health and safety regulations, all sales on the following types of product are final and cannot be returned except in the case of manufacturer defect: all climbing equipment, including but not limited to: carabineers, quick draws, cams, harnesses, stoppers, hexes, belay devices, slings, ropes, helmets, crampons, ice screws, ice axes, ice tools, pulleys, ascenders, rescue kits, nut tools and personal anchors. all helmets, including but not limited to snowboard helmets, skating helmets, climbing helmets. all undergarments, including but not limited to: underwear, swimming suits, shorts with built in liners, briefs. water bottles, other products with water bladders integrated and related accessories. shop using paypal shop with the convenience of a paypal account. it's a safe and secure method of payment that accepts a wide variety of major credit or bank cards. paypal - it's the safer, easier way to pay online. easy returns we've done our best to make returns easy for you to send back to us. 1. in your account, find your order, choose the items and print your packing list. 2. pack the list inside of your package with the item(s) to return. 3. send your return package insured with your choice of carrier. you may also contact our customer service department to arrange for returns and receive a return merchandise authorization (rma) number. please call 1-800-369-3949 with any questions, or use our live chat available during our hours - mon-fri: 6am-8pm, sat: 10am-6pm, sun: noon-8pm pst . your privacy is important to us we will never sell, lease, rent or give your e-mail address or other personal information to anyone else without your permission. period. since our distribution model requires some manufacturers to ship products to customers, it is necessary to provide shipping information for that purpose only. we are firmly commited to your privacy. email address call: 1-800-369-3949 email: customerservice@altrec.com click: live chat please note: your order cannot arrive by christmas: after december 23rd at 1pm pst, there is no longer time to ship our products to arrive overnight. we apologize for the inconvenience. have a happy holiday!