来源URL: https://web.archive.org/web/20101231121633/http://www.altrec.com/camp/
================================================================================

camping gear & equipment| huge selection | free shipping home > camp camp wear one of our most popular backpacks on the trail more backpacks hike in our customers' favorite hiking boots more hiking boots camp with these buyer preferred camping tents more camping tents headlamps camping stoves sleeping bags & pads electronics water filters hats top camp brands camping equipment & hiking gear shop altrec.com is the full-service solution for all your camping equipment and hiking gear needs. altrec.com carries a wide selection of top brands, including the north face, osprey, arc'teryx, msr, and mountain hardware. altrec.com even supplies kids camping gear and offers a comparison shopping feature, camping gear reviews, and a 100% satisfaction guarantee, make shopping with altrec.com easy and risk free. altrec.com offers almost everything for the backpacking, mountaineering, and camping enthusiast: tents, sleeping bags, hiking boots, backpacks, and much more. altrec.com's selection of clothing is extensive, offering men's and women's clothing choices from the north face, outdoor research, patagonia, mountain hardware, and salomon. altrec.com also stocks a wide choice of sleeping pads from therm-a-rest, nrs, and exped, multiple headlamps from petzl and princeton tec, plus nalgene bottles in a rainbow of colors. take a moment to browse the tent and sleeping bag departments. altrec.com maintains a wide selection of both categories from the north face, mountain hardware, sierra designs, and exped. tent choices include three-season tents, mountaineering tents, family camping tents, and bivouac sacks. if you are in the market for a two-person mountaineering tent, be sure to check out the mountain hardware trango 2 tent, one of the toughest four season shelters around. the sleeping bag selection gives adventure-seekers a wide choice of down and synthetic sleeping bags in a variety of lengths and temperature ratings, including women's sleeping bags. altrec.com also stocks critically acclaimed gear like the perennially popular north face cat's meow sleeping bag, a backpacker magazine 2006 editor's choice gold award winner. the hiking and trail running shoe selection fits a range of abilities and applications. altrec.com offers a spectrum of sizes with the latest models from leading brands such as merrell, salomon, la sportiva, montrail, and the north face. altrec.com even offers a wide variety of socks from bridgedale, seal skinz, smartwool, and patagonia. the popular nike air zoom tallac pro gtx hiking boot is worthy of special notice. this versatile light hiking boot has the feel of an athletic shoe with a breathable and fully waterproof gore-tex® xcr® bladder for optimal comfort in wet or dry trail conditions. the backpack department remains one of the most popular shops on the site. altrec.com offers everything from expedition backpacks to school backpacks, climbing backpacks to hydration backpacks, and everything in between. be sure to check out the osprey aether 70, a men's backpack, and the osprey ariel 65, a women's backpack, both designated a best buy in the 2006 backpacker magazine gear guide. and don't leave without reviewing the extensive camping stove and water filter choices. stove brands include models from msr and jetboil, including the jetboil gcs, msr's innovative cooking solution for feeding multiple people in the backcountry. the water filter department features multiple choices from mountain safety research and katadyn, including the always popular katadyn hiker microfilter. free shipping on $45 orders 100% satisfaction guarantee lifetime returns now accepting call us: 800-369-3949 email us: customerservice@altrec.com we're available: mon-fri: 6am-8pm sat: 10am-6pm sun: noon-8pm pst smith goggle & helmet combo valued up to $344.90 email address ends january 31st, '11 person: any person men's (1892) women's (1479) kids' (186) junior's (80) department: any department [+] backpacks (661) bags & luggage (15) belts (1) binoculars (22) blankets & pillows (18) books (39) boot & fabric care (59) boots (529) camp cooking gear (70) camping accessories (46) camping chairs (64) camping food (126) camping tents (413) casual shoes (9) compasses (11) dry bags (3) electronics (25) energy foods (27) first aid kits (18) fishing accessories (4) fly vests & packs (2) footwear accessories (15) gaiters (23) gifts & games (25) gloves & mittens (159) hats (240) headlamps & lights (75) hiking boots & shoes (514) jackets (250) knives & tools (33) long underwear (10) maps (6) neckwear (10) paddlewear (1) pants (255) pet gear (82) poles (21) running & trailrunning shoes (9) running accessories (1) shirts (172) shoes (8) shorts (122) showers & toilets (12) sleeping bags & pads (306) snow boots (14) socks (281) stoves (42) strollers (7) sunglasses (449) towels (3) travel accessories (1) underwear (65) vests (38) videos (12) waders (5) watches & clocks (72) water bottles & bags (89) water filters (28) more departments brand: any brand [+] 2xu (2) 66 north (1) advanced elements (3) advantage sports racks (5) adventure medical (22) alo (5) alpineaire foods (23) american park network (1) aquapac (5) arc'teryx (33) arnette (21) atwater carey (1) backpacker's pantry (73) bearpaw (1) big agnes (21) billabong (2) bilt (1) black diamond equipment (28) bogs (11) bridgedale socks (44) brunton (36) buck knives (1) burton (4) byer of maine (4) calpak (31) camelbak (57) canada goose (2) canine hardware (2) carhartt (52) caterpillar (100) chaco sandals (3) chooka (17) cleanwaste (7) clif bar (10) cloudveil (7) coal (4) coleman (1) columbia (436) converse work (52) crazy creek (23) crescent moon snowshoes (1) cuff sox (1) cw-x (11) dakine (41) darn tough vermont (33) dc (3) design salt (6) deuter (90) dr. martens (84) dragon (12) eagle creek (31) eagles nest outfitters (17) ecco (22) element (10) eureka (44) evolv (1) ex officio (41) exped (20) fila (1) filson (13) finn comfort (2) fishin' chix (1) five.ten (1) fox racing (12) garmin gps (6) garmont shoes (12) gerber (14) golite (101) golite shoes (12) gramicci (1) grand trunk (22) gregory (18) gsi (4) gu (8) hammock bliss (11) helly hansen (39) hennessy hammock (2) hi-tec (21) high sierra (31) honey stinger (5) i/o bio merino (2) ibex (15) icebreaker (27) icon (5) innate (1) isis (37) jansport (19) jetboil (13) julbo (56) kamik (26) katadyn (15) kavu (2) kayland (10) keen (48) kelty (260) kershaw (1) klean kanteen (14) kodiak (14) komperdell (5) la sportiva n.a. (4) lawson hammock company (1) leatherman (6) level six (2) life is good (54) lole (1) lonely planet (22) lost (1) lowa boots (71) lucky bums (17) lugz (1) mammut (16) marmot (97) merrell shoes (107) molehill (8) montrail shoes (13) mountain hardwear (204) mountain house (29) mountain khakis (14) mountain safety research (78) mountainsmith (32) moving comfort (6) nemo equipment (14) neos overshoe (7) nevados (7) new balance (13) nike (18) nike acg (21) nikon (5) nikwax (59) nixon (11) nobis (2) nrs (92) nuun active hydration (2) oakley (167) o'neill (4) optimus (2) oregon scientific (1) osprey packs (46) outdoor research (126) pacsafe (1) patagonia (135) patagonia footwear (15) pelican (6) peppers (11) peregrine (1) petzl (14) pistil (10) platypus (8) prana clothing (20) primus outdoor (8) princeton tec (14) prism design inc. (13) ray ban (49) reebok (1) revo (6) rip curl (11) rockport (2) rockport works (13) roxy (3) royal robbins (26) ruff wear (48) ruffin it (2) rusty (1) rvca (2) salomon (8) saucony (4) scarpa (21) sea to summit (2) seal line (4) seal skinz (3) sierra designs (103) skechers (11) skullcandy (2) skwoosh (10) slumberjack (57) smartwool (98) smith (50) sockguy (5) sole (4) soleus (2) sorel boots (9) spacecraft (4) spy optics (16) spyder (1) spyderco (1) st. moritz (16) stabilicers (5) stanley (3) steiner (10) stm bags (1) suncloud (27) superfeet (7) surefire (20) suunto (13) terra nova equipment (23) teva (9) the north face (252) the probar (2) thermarest (40) thorlo (15) timberland (52) timberland pro (87) timbuk 2 (11) timex (15) treksta (4) ultimate direction, inc. (29) under armour (14) vargo titanium (1) vas entertainment (12) vasque shoes (1) volcom (9) vonzipper (18) waterbox (4) watershed (4) wenger (9) western chief (12) wigwam socks (21) wolverine (83) woolrich (1) zamberlan (17) zeal optics (23) zobha (4) more brands on sale: any discount over 80% off (3) over 70% off (9) over 60% off (34) over 50% off (137) over 40% off (311) over 30% off (635) over 20% off (1127) over 10% off (1686) price: any price [+] under $30 (1491) $30 - $69 (1680) $70 - $99 (913) $100 - $149 (1067) $150 - $299 (768) $300 - $599 (173) over $600 (22) more prices backpacks bags & luggage belts binoculars blankets & pillows books boot & fabric care boots camp cooking gear camping accessories camping chairs camping food camping tents casual shoes compasses dry bags electronics energy foods first aid kits fishing accessories fly vests & packs footwear accessories gaiters gifts & games gloves & mittens hats headlamps & lights hiking boots & shoes jackets knives & tools long underwear maps neckwear paddlewear pants pet gear poles running & trailrunning shoes running accessories shirts shoes shorts showers & toilets sleeping bags & pads snow boots socks stoves strollers sunglasses towels travel accessories underwear vests videos waders watches & clocks water bottles & bags water filters my account help returns email offers my cart (0, 0.00) just added: sample name (#) color: size: qty: price: items: sub total: shipping: 0 $0.00 free shipping view my cart your cart is empty free shipping on $45 orders see our red hot deal of the day genders women's women's shop most popular departments jackets shirts pants shorts shoes, boots & sandals view all departments men's men's shop most popular departments jackets shirts pants shorts shoes, boots & sandals view all departments juniors' juniors' shop most popular departments jackets shirts pants shorts shoes, boots & sandals view all departments kids' kids' shop most popular departments jackets shirts shorts pants shoes, boots & sandals view all departments pets pet gear most popular departments dog lifejackets booties backpacks harnesses collars view all departments activities camp & hike camping shop most popular departments backpacks camping tents sleeping bags & pads water bottles camp cooking gear view all departments climb climbing shop most popular departments climbing gear climbing harnesses carabiners climbing footwear climbing packs view all departments cycle cycle shop most popular departments cycling jerseys cycling shorts cycling gloves cycling helmets bike racks and accessories view all departments paddle paddle shop most popular departments rafts, catarafts & kayaks paddlewear lifejackets/pfd's helmets paddles & oars view all departments running & fitness running & fitness shop most popular departments running shoes sunglasses performance shirts active shorts swimming view all departments surf & skate surf & skate shop most popular departments skate shoes sunglasses board shorts bikinis flip flops view all departments ski ski shop most popular departments ski jackets ski pants gloves & mitts skis ski boots view all departments snowboard snowboard shop most popular departments snowboard jackets snowboard pants goggles snowboards snowboard boots view all departments snowshoe snowshoe shop most popular departments snowshoes snow boots gloves & mittens gaiters poles view all departments travel travel shop most popular departments bags & luggage backpacks electronics hats travel accessories view all departments yoga yoga shop most popular departments pants tank tops sports bras mats bags view all departments brands top brands our brands most popular brands the north face columbia keen patagonia merrell mountain hardwear arc'teryx nike outdoor research timberland view all brands gifts gift certificates gift ideas clothes -- belts dresses & skirts gloves & mittens hats infant apparel jackets long underwear neckwear pants rash guards running accessories shirts shorts socks sunglasses sweaters sweatshirts swimsuits towels underwear vests watches & clocks jackets -- active jackets cycling jackets down jackets fleece jackets insulated jackets lifestyle/ casual jackets rain jackets running jackets ski jackets snowboard jackets soft shell jackets track jackets wading workwear shoes -- boots casual shoes climbing footwear footwear accessories hiking boots & shoes running & trailrunning shoes sandals shoes snow boots gear -- backcountry gear backpacks bags & luggage bicycle accessories bindings binoculars blankets & pillows books boot & fabric care cameras camp cooking gear camping accessories camping chairs camping food camping tents car racks climbing gear climbing harnesses compasses cycling footwear cycling repair dry bags dry boxes electronics energy foods first aid kits fishing accessories fly vests & packs gaiters gifts & games goggles headlamps & lights helmets kites knives & tools leg & arm warmers lifejackets/ pfds locks maps neoprene paddles & oars paddlewear paddling repair pet gear poles protection rafts catarafts and kayaks rescue gear ropes showers & toilets skates & scooters ski & board repair ski boots ski suits skis sleds and tubes sleeping bags & pads snowboard boots snowboards snowshoes special needs sprayskirts & cockpit covers stoves strollers swimming travel accessories videos waders water bottles & bags water filters water toys yoga accessories brands -- all brands 2xu 66 north 686 acorn advanced elements advantage sports racks adventure medical airblaster aire alo alpineaire foods ambler american park network analog anon by burton aquapac arbor collective arc'teryx arnette artec astral atlas snowshoes atwater carey ausiie boots avia backpacker's pantry bearpaw bell helmets bern best american duffel betty rides big agnes billabong bilt birkenstock black diamond equipment blackburn blundstone footwear bogs bond bonfire born bravo bridgedale socks brunton buck knives burton byer of maine calpak camelbak campsuds canada goose canine hardware capita carhartt carlisle carlson carve designs cascade creek company cataract caterpillar chaco sandals chooka cleanwaste clif bar cloudveil coal coleman columbia converse work core concepts crazy creek crescent moon snowshoes crocs cuff sox cushe cw-x dakine dansko darn tough vermont dc design salt deuter dr. bronner's dr. martens dr. scholl's dragon dynafit eagle creek eagles nest outfitters ecco electric element emu eton eureka evolv ex officio exped extrasport ezekiel fila filson finn comfort fishin' chix five.ten flojos flow forum foursquare fox racing garmin gps garmont shoes gerber giro sport design gnu golite golite shoes gopro gordini gramicci grand trunk gregory grenade gsi gu haiku hammock bliss harley davidson head head trip heelys helly hansen hennessy hammock hestra hi-tec high sierra holden honey stinger hurley i/o bio merino ibex icebreaker icon innate innova isis j-41 footwear jansport jetboil joby julbo kahtoola kamik katadyn kavu kayland keen kelty kershaw klean kanteen kodiak kokatat komperdell la sportiva n.a. lawson hammock company leatherman leki level level six lib tech life is good lole lonely planet lost lowa boots lucky bums lugz mad rock mammut marker ltd. marmot maui surf company merrell shoes metolius metro molehill moment skis montrail shoes mountain boy sledworks mountain hardwear mountain house mountain khakis mountain safety research mountain sprouts mountainsmith mountrek moving comfort muk luks neff nemo equipment neos overshoe nevados new balance nexus nike nike 6.0 nike acg nike swim nikita nikon nikwax nils ninthward skis nitro nixon nobis nomis nrs nuun active hydration oakley ocean minded omega o'neill optimus orage oregon scientific ortovox osprey packs otb outdoor research pacsafe padz patagonia patagonia footwear pearl izumi pelican peppers peregrine petzl pistil platypus pow gloves prana clothing primus outdoor princeton tec prism design inc. pro-tec quiksilver rafters ray ban red by burton reebok revo rip curl rocket dog rockport rockport works rome rossignol roxy royal robbins ruff wear ruffin it rusty rvca ryka salomon salomon snowboards sanuk usa saucony sawyer scapegoat scarpa sea to summit seal line seal skinz sebago seirus sessions sierra designs signal simple skechers skullcandy skwoosh slumberjack smartwool smith sockguy sole soleus sorel boots spacecraft special blend sportrack spy optics spyder spyderco st. moritz stabilicers stanley steiner stm bags suncloud superfeet surefire suunto swiss military swix technine tecnica terra nova equipment teva the north face the probar thermarest thirtytwo thorlo timberland timberland pro timbuk 2 timex tommy bahama trager bags trak kayaks transpack treksta tributary tubbs snowshoes tula hats ugg ultimate direction, inc. under armour union binding company unltd by marc ecko vans vargo titanium vas entertainment vasque shoes vestal volcom volkl vonzipper waterbox watershed wenger western chief wigwam socks wolverine woolrich xcel yakima z7 zamberlan zeal optics zobha clothes belts dresses & skirts gloves & mittens hats infant apparel jackets long underwear neckwear pants rash guards running accessories shirts shorts socks sunglasses sweaters sweatshirts swimsuits towels underwear vests watches & clocks jackets active jackets cycling jackets down jackets fleece jackets insulated jackets lifestyle/ casual jackets rain jackets running jackets ski jackets snowboard jackets soft shell jackets track jackets wading workwear shoes boots casual shoes climbing footwear footwear accessories hiking boots & shoes running & trailrunning shoes sandals shoes snow boots gear backcountry gear backpacks bags & luggage bicycle accessories bindings binoculars blankets & pillows books boot & fabric care cameras camp cooking gear camping accessories camping chairs camping food camping tents car racks climbing gear climbing harnesses compasses cycling footwear cycling repair dry bags dry boxes electronics energy foods first aid kits fishing accessories fly vests & packs gaiters gifts & games goggles headlamps & lights helmets kites knives & tools leg & arm warmers lifejackets/ pfds locks maps neoprene paddles & oars paddlewear paddling repair pet gear poles protection rafts catarafts and kayaks rescue gear ropes showers & toilets skates & scooters ski & board repair ski boots ski suits skis sleds and tubes sleeping bags & pads snowboard boots snowboards snowshoes special needs sprayskirts & cockpit covers stoves strollers swimming travel accessories videos waders water bottles & bags water filters water toys yoga accessories brands all brands 2xu 66 north 686 acorn advanced elements advantage sports racks adventure medical airblaster aire alo alpineaire foods ambler american park network analog anon by burton aquapac arbor collective arc'teryx arnette artec astral atlas snowshoes atwater carey ausiie boots avia backpacker's pantry bearpaw bell helmets bern best american duffel betty rides big agnes billabong bilt birkenstock black diamond equipment blackburn blundstone footwear bogs bond bonfire born bravo bridgedale socks brunton buck knives burton byer of maine calpak camelbak campsuds canada goose canine hardware capita carhartt carlisle carlson carve designs cascade creek company cataract caterpillar chaco sandals chooka cleanwaste clif bar cloudveil coal coleman columbia converse work core concepts crazy creek crescent moon snowshoes crocs cuff sox cushe cw-x dakine dansko darn tough vermont dc design salt deuter dr. bronner's dr. martens dr. scholl's dragon dynafit eagle creek eagles nest outfitters ecco electric element emu eton eureka evolv ex officio exped extrasport ezekiel fila filson finn comfort fishin' chix five.ten flojos flow forum foursquare fox racing garmin gps garmont shoes gerber giro sport design gnu golite golite shoes gopro gordini gramicci grand trunk gregory grenade gsi gu haiku hammock bliss harley davidson head head trip heelys helly hansen hennessy hammock hestra hi-tec high sierra holden honey stinger hurley i/o bio merino ibex icebreaker icon innate innova isis j-41 footwear jansport jetboil joby julbo kahtoola kamik katadyn kavu kayland keen kelty kershaw klean kanteen kodiak kokatat komperdell la sportiva n.a. lawson hammock company leatherman leki level level six lib tech life is good lole lonely planet lost lowa boots lucky bums lugz mad rock mammut marker ltd. marmot maui surf company merrell shoes metolius metro molehill moment skis montrail shoes mountain boy sledworks mountain hardwear mountain house mountain khakis mountain safety research mountain sprouts mountainsmith mountrek moving comfort muk luks neff nemo equipment neos overshoe nevados new balance nexus nike nike 6.0 nike acg nike swim nikita nikon nikwax nils ninthward skis nitro nixon nobis nomis nrs nuun active hydration oakley ocean minded omega o'neill optimus orage oregon scientific ortovox osprey packs otb outdoor research pacsafe padz patagonia patagonia footwear pearl izumi pelican peppers peregrine petzl pistil platypus pow gloves prana clothing primus outdoor princeton tec prism design inc. pro-tec quiksilver rafters ray ban red by burton reebok revo rip curl rocket dog rockport rockport works rome rossignol roxy royal robbins ruff wear ruffin it rusty rvca ryka salomon salomon snowboards sanuk usa saucony sawyer scapegoat scarpa sea to summit seal line seal skinz sebago seirus sessions sierra designs signal simple skechers skullcandy skwoosh slumberjack smartwool smith sockguy sole soleus sorel boots spacecraft special blend sportrack spy optics spyder spyderco st. moritz stabilicers stanley steiner stm bags suncloud superfeet surefire suunto swiss military swix technine tecnica terra nova equipment teva the north face the probar thermarest thirtytwo thorlo timberland timberland pro timbuk 2 timex tommy bahama trager bags trak kayaks transpack treksta tributary tubbs snowshoes tula hats ugg ultimate direction, inc. under armour union binding company unltd by marc ecko vans vargo titanium vas entertainment vasque shoes vestal volcom volkl vonzipper waterbox watershed wenger western chief wigwam socks wolverine woolrich xcel yakima z7 zamberlan zeal optics zobha shop with confidence questions? free shipping on $45 orders 100% satisfaction guarantee lifetime returns price policy privacy & security now accepting free shipping on $45 orders within the contiguous united states call us: 800-369-3949 email us: customerservice@altrec.com altrec.com 725 sw umatilla ave redmond, or 97756 we're available: mon-fri: 6am-8pm sat: 10am-6pm sun: noon-8pm pst © 1998-2010 | about us | affiliates | jobs | sitemap | sales exclusions popular searches board shorts denali jacket hiking boots keen shoes new balance shoes nike shoes oakley sunglasses sandals popular searches board shorts denali jacket hiking boots keen shoes new balance nike shoes oakley sunglasses sandals 100% satisfaction guarantee we want you to be 100% satisfied with your altrec.com purchase. we have a 100% no-questions-asked lifetime satisfaction guarantee on everything we sell. our unlimited returns policy means we will refund your purchase in full at any time. we want to make sure you have the right gear for your next outdoor adventure. details... free shipping free shipping on $45 orders within the contiguous u.s.. details... lifetime returns we've done our best to make returns easy for you to send back to us. details... secure and convenient payment shop with confidence knowing altrec.com is a verisign approved secure site. we accept all major credit cards, as well as paypal. details... our price policy if we place an item on sale less than 10 days after you bought it at full price, just let us know and we will happily refund you the difference. details... your privacy is important we will never sell, lease, rent or give your e-mail address or other personal information to anyone else without your permission. period. details... sales tax we only charge sales tax for those states that require it, currently new york and washington states. details... free shipping offer free shipping on $45 orders within the contiguous u.s.. to receive free shipping simply choose the free shipping option during checkout. exceptionally large/heavy items, such as a kayak or some backordered items, may require an additional handling charge as noted on each product page. credit card security shopping at our site is safe, and we guarantee it. all orders on our site are processed on our secure server. all credit card information is encrypted and protected. to check that your transaction is secure, look for the unbroken key or closed padlock icon in the corner of your browser screen. if you would prefer not to place your order on-line, please call our customer service at 1-800-369-3949. one of our customer service representatives will be happy to assist you. our price policy we guarantee that if we place an item on sale less than 10 days after you bought it at full price, just let us know and we will happily refund you the difference. this offer only applies to purchases made within the last 10 days, and only if we have the same size and color of that item in stock at the time. this offer does not apply to special sales, use of gift certificates, rebates or gift with purchase promotions. simply contact us within 10 days of your purchase by email at customerservice@altrec.com or by phone at 1-800-369-3949. 100% satisfaction guarantee we are committed to providing the highest quality gear for your outdoor adventures. altrec.com provides world-class service, exceptionally fast delivery and a straightforward buying experience. we want you to be 100% satisfied with your altrec.com purchase. if something isn't right, we guarantee total satisfaction by offering a 100% no-questions-asked lifetime satisfaction guarantee on everything we sell. our unlimited returns policy means we will refund your purchase in full at any time. we want to make sure you have the right gear for your next outdoor adventure. shop using paypal shop with the convenience of a paypal account. it's a safe and secure method of payment that accepts a wide variety of major credit or bank cards. paypal - it's the safer, easier way to pay online. easy returns we want you to be 100% satisfied with your altrec.com purchase. if something isn't right, we guarantee total satisfaction by offering a 100% no-questions-asked lifetime satisfaction guarantee on everything we sell. our unlimited returns policy means we will refund your purchase in full at any time. we want to make sure you have the right gear for your next outdoor adventure. we've done our best to make returns easy for you to send back to us. 1. in your account, find your order, choose the items and print your packing list. 2. pack the list inside of your package with the item(s) to return. 3. send your return package insured with your choice of carrier. you may also contact our customer service department to arrange for returns and receive a return merchandise authorization (rma) number. please call 1-800-369-3949 with any questions, or use our live chat available during our hours - mon-fri: 6am-8pm, sat: 10am-6pm, sun: noon-8pm pst . your privacy is important to us we will never sell, lease, rent or give your e-mail address or other personal information to anyone else without your permission. period. since our distribution model requires some manufacturers to ship products to customers, it is necessary to provide shipping information for that purpose only. we are firmly commited to your privacy. free 2-day air shipping coupon get free 2-day air shipping* on your next order of $45 or more. coupon expires 3 days after a return merchandise authorization (rma) is created. here's how: login to 'my account' shop choose 2-day air as your shipping method in cart use coupon code: exchange2day at checkout if 2-day air is not available or your order is less than $45, use code: exchangeship for free ground delivery details: valid on select products eligible for shipping via air. not available for products that ship only via ground, flammable products, etc applies to single package orders only - not orders with multiple packages 2-day air is available for contiguous 48 united states destinations only - not available to: p.o. boxes, alaska, hawaii, international, canada and military addresses free 2day air shipping for email subscribers get free 2day air shipping* on all your orders over $45 in january by subscribing to our email list. offer expires 1/31/2011. here's how: sign up for the altrec email list create an account or login to 'my account' shop discount will automatically apply if you are subscribed and logged-in already an email subscriber? you qualify too. follow the same steps listed above. details: offer expires 1/31/2011 valid on select products eligible for shipping via air. not available for products that ship only via ground: large items, flammable products, etc applies to single package orders only - not orders with multiple packages 2-day air is available for contiguous 48 united states destinations only - not available to: p.o. boxes, alaska, hawaii, international, canada and military addresses for those orders not eligible for 2-day air shipping, free standard ground will be available instead, even for orders under our standard $45 free shipping threshold. the north face $20 bucks back offer for a limited time, receive $20 coupon towards your next order when you purchase $150 of product from the north face: shop the north face! $150 of qualifying orders are limited to the north face merchandise. the total priced paid for the north face merchandise must meet or exceed $150. shipping, tax, and products from other manufacturers do not count toward the $150 minimum. only one offer per customer regardless of total price or the number of qualifying orders placed. the $20 coupon will be delivered via email on 2/1/2011 and will expire on 4/1/2011. the same email address must be used for the coupon redemption order as was used on the qualifying order. coupon has no cash value and cannot be combined with other offers. $5.00 2day air shipping for a limited time, get $5.00 2day air shipping - through december 22nd at 1:00pm (pst). a $16.95 value, yours for only $5.00, through december 22nd at 1:00 pm pst. choose 2day air as your shipping method in cart. valid on select products eligible for shipping via air. not available for products that ship only via ground, flammable products, etc applies to single package orders only - not orders with multiple packages contiguous 48 united states destinations only - not available to: p.o. boxes, alaska, hawaii, international, canada and military addresses *on-time 'delivery by christmas' subject to our carrier's (fedex) list of exclusions including extreme weather conditions, etc. full details available at http://fedex.com/us/holiday/shipping/moneyback.html.--> $9.95 overnight shipping for a limited time, get $9.95 overnight shipping - through december 23rd at 1:00pm (pst). a $26.95 value, yours for $9.95 through dec. 23rd at 1:00 pm pst. choose overnight as your shipping method in cart. valid on select products eligible for shipping via air. not available for products that ship only via ground, flammable products, etc applies to single package orders only - not orders with multiple packages contiguous 48 united states destinations only - not available to: p.o. boxes, alaska, hawaii, international, canada and military addresses *on-time 'delivery by christmas' subject to our carrier's (fedex) list of exclusions including extreme weather conditions, etc. full details available at http://fedex.com/us/holiday/shipping/moneyback.html. restrictions for delivery by christmas delivery by christmas is only available on packages with this icon: . destinations within the 48 contiguous united states only - not available to: p.o. boxes, alaska, hawaii, international, canada and military addresses some items with extended processing times may take too long to ship. review our holiday deadline schedule for more information. email address call: 1-800-369-3949 email: customerservice@altrec.com click: live chat