来源URL: https://web.archive.org/web/20151231180928/http://www.monoprice.com/help?pn=termsofuse
================================================================================

term of use terms of use monoprice navigation search my account my account order status egift card login quick order add quick bulk order help 0 shop categories clearance sale deals up to 88% off! shop now 30 day money back guarantee lifetime warranty on all cables clearance new products cables computers & networking tv wall mounts audio & video mobile camera and security pro audio & instruments maker & learning gaming products on sale view all categories hdmi cables select series hdmi cables select metallic hdmi cables ultra slim series hdmi cables cabernet series hdmi cables commercial series hdmi cables networking patch cables cat5e ethernet cables cat6 ethernet cables bulk networking cables cat5 -bulk ethernet cables cat6 -bulk ethernet cables fiber optic cables lc/lc, multi mode, duplex st/st, multi mode, duplex st/sc, multi mode, duplex sc/sc, multi mode, duplex lc/st, multi mode, duplex lc/sc, multi mode, duplex mtrj/mtrj, multi mode, duplex mtrj/st, multi mode, duplex mtrj/sc, multi mode, duplex mtrj/lc, multi mode, duplex single mode, duplex video cables displayport & mini displayport dvi cables vga / svga coaxial rca audio cables rca & 3.5mm speaker rca component digital coax optical toslink mobile cables micro usb lightning 30 pin pro audio & musical instrument cables instrument cables microphone cables (xlr cables) dmx cables nl4 speaker twist cables snake cables computer & data cables usb cables displayport & mini displayport cables kvm thunderbolt firewire dvi cables scsi cables sata serial cables power cables pc power cables extension cords power adapters laptop international power cables shop all cables desktop and laptop computers desktops laptops all in one pc's gaming desktop gaming laptops tablets desktop monitors & mounts desktop monitors monitor mounts desktop stands networking wireless routers, access points & powerline converters network switches network adapters poe switches snmp switches tools & testers racks & enclosures patch panels hdbaset networking keystone wall plates networking keystones jacks inline couplers cable management network racks and brackets computer accessories keyboards mice & presenters external hard drives internal hard drives usb hubs, card readers, & accessories speakers & headsets laptop bags & cases digital drawing tablets 3d printer & accessories 3d printer 3d printer replacement parts and accessories 3d printer pla filament 3d printer abs filament console gaming playstation 4 console & accessories playstation 3 accessories xbox one console & accessories xbox 360 accessories wii / wii u gaming accessories mobile & handheld gaming accessories pc gaming origin gaming systems gaming & ips monitors gaming mice gaming keyboards gaming headsets gaming mousepads ink & toner paper brother canon copystar dell epson hp black/white hp color ibm konica minolta kyocera (mita) lanier lexmark nec okidata panasonic ricoh samsung sharp toshiba xerox hdbaset hdbaset extender kits hdbaset matrix switches hdbaset splitter kits hdbaset extenders hdbaset receivers hdbaset daisy chain extenders graphic tablets shop all computers & networking full motion tv wall mounts tilt tv wall mounts fixed tv wall mounts tv wall mount accessories view all tv wall mounts shop all tv wall mounts headphones & earphones earphones bluetooth earphones headphones bluetooth headphones audio & video accessories banana plugs passive audio adapters audio/video keystone jacks audio/video wall plates hd tv antennas speaker volume controllers speaker selector speaker installation kits cable management power centers surge protectors and power strips remote controllers switches, converters, and splitters audio video splitter audio video switches and converters analog & digital format converters video adapters vga/dvi/hdmi adapters analog video splitter y adapters audio components home theater receivers home stereo receivers turn tables multizone controller amplifiers hdbaset portable / bluetooth speakers portable speakers bluetooth speakers home theater speakers home theater speaker systems satellite speakers subwoofers bookshelf speakers active speakers indoor / outdoor waterproof speakers waterproof rock speakers speaker mounts speaker stands in-wall speakers audio cables speaker wires 3.5mm cables optical toslink audio cables digital audio cables rca cables projectors & screens projectors ceiling recessed projection screen electric projector screen - widescreen fixed frame projection screen - widescreen tensioned motorized projector screen - widescreen manual projection screen fixed frame projection screen - standard electric projector screen - standard multi-format frame projection screen portable projection screen tensioned motorized projector screen - standard projector mounts video components televisions bluray players streaming media players color calibration kits shop all audio & video cables & chargers lightning cables usb cables mhl cables & adapters 30 pin cables wall chargers car chargers international chargers cases & covers iphone cases & covers ipad cases & covers ipod cases & covers samsung cases & covers mobile power banks & battery cases mobile power banks / external battery backups portable / bluetooth speakers portable speakers bluetooth speakers music receivers shop all mobile security cameras network ip security cameras hd-tvi security cameras pan tilt zoom security cameras dome security cameras vandal security cameras covert security cameras dummy security cameras security camera lenses dvr/nvr bundles video recorders (dvr/nvr) 4 channel dvr/nvr 8 channel dvr/nvr 16 channel dvr/nvr security camera accessories dc power splitters dc power pigtails power distribution cctv cables ethernet cables coax cables single channel passive video baluns bnc adapters camera housing and brackets action cameras and accessories action camera action camera mounts & accessories camera lenses all-in-one high speed zoom telephoto & wide angle macro camera accessories tripods monopods tripod heads lighting lens accessories media card readers batteries wireless remotes screen protectors dslr microphone photography reflector led light boxes soft cases hard cases water proof housing backpacks weatherproof hard cases shop all camera & security stage lighting & sound pa systems stage lights, lasers, & fog lighting stands & trusses live stage accessories guitars solid body electric guitars bass guitars acoustic guitars b-stock guitars guitar amplifiers guitar pedals guitar accessories microphones condenser microphones dynamic microphones usb microphones wireless microphones microphone cables & accessories mixers & audio interfaces tabletop mixers powered mixers studio sound & accessories tabletop mixers powered mixers studio reference monitors studio headphones and amplifier studio signal processors studio racks & rack accessories studio wall plates studio acoustic treatment & foam pro audio cables instrument cables microphone cables (xlr cables) dmx cables nl4 speaker twist cables midi cables mobile and combo adapter cables snake cables bulk cables dj systems dj components dj accessories band & orchestral instruments woodwind instruments brass instruments string instruments band & orchestral accessories drums & percussion cymbals handheld percussion drum hardware drum & percussion accessories electronic drum kits stands microphone stands guitar stands pa speaker stands sheet music stands keyboard stands ipad® mounts & stands stand accessories shop all pro audio & instruments stem & learning raspberry pi arduino robots maker kits drones 3d printer & accessories 3d printer 3d printer replacement parts and accessories 3d printer pla filament 3d printer abs filament home automation z-wave accessories hdbaset multizone controller amplifiers led light bulbs a19 led bulbs par 20 led bulbs par 30 led bulbs par 38 led bulbs br 20 led bulbs br 30 led bulbs br40 led bulbs mr16 /gu5.3 led bulbs led downlights rc vehicles rc helicopters shop all maker & learning pc gaming gaming pcs gaming laptops gaming displays gaming keyboards gaming mice gaming surfaces video cards motherboards headsets xbox one consoles accessories games headsets playstation 4 consoles accessories games headsets accessories wii / wii u accessories xbox 360 accessories ps3 accessories personal gaming environments retro gaming shop all gaming 0 × × clearance new products cables computers & networking tv wall mounts audio & video mobile camera and security pro audio & instruments maker & learning gaming products on sale view all categories hdmi cables select series hdmi cables select metallic hdmi cables ultra slim series hdmi cables cabernet series hdmi cables commercial series hdmi cables networking patch cables cat5e ethernet cables cat6 ethernet cables bulk networking cables cat5 -bulk ethernet cables cat6 -bulk ethernet cables fiber optic cables lc/lc, multi mode, duplex st/st, multi mode, duplex st/sc, multi mode, duplex sc/sc, multi mode, duplex lc/st, multi mode, duplex lc/sc, multi mode, duplex mtrj/mtrj, multi mode, duplex mtrj/st, multi mode, duplex mtrj/sc, multi mode, duplex mtrj/lc, multi mode, duplex single mode, duplex video cables displayport & mini displayport dvi cables vga / svga coaxial rca audio cables rca & 3.5mm speaker rca component digital coax optical toslink mobile cables micro usb lightning 30 pin pro audio & musical instrument cables instrument cables microphone cables (xlr cables) dmx cables nl4 speaker twist cables snake cables computer & data cables usb cables displayport & mini displayport cables kvm thunderbolt firewire dvi cables scsi cables sata serial cables power cables pc power cables extension cords power adapters laptop international power cables shop all cables desktop and laptop computers desktops laptops all in one pc's gaming desktop gaming laptops tablets desktop monitors & mounts desktop monitors monitor mounts desktop stands networking wireless routers, access points & powerline converters network switches network adapters poe switches snmp switches tools & testers racks & enclosures patch panels hdbaset networking keystone wall plates networking keystones jacks inline couplers cable management network racks and brackets computer accessories keyboards mice & presenters external hard drives internal hard drives usb hubs, card readers, & accessories speakers & headsets laptop bags & cases digital drawing tablets 3d printer & accessories 3d printer 3d printer replacement parts and accessories 3d printer pla filament 3d printer abs filament console gaming playstation 4 console & accessories playstation 3 accessories xbox one console & accessories xbox 360 accessories wii / wii u gaming accessories mobile & handheld gaming accessories pc gaming origin gaming systems gaming & ips monitors gaming mice gaming keyboards gaming headsets gaming mousepads ink & toner paper brother canon copystar dell epson hp black/white hp color ibm konica minolta kyocera (mita) lanier lexmark nec okidata panasonic ricoh samsung sharp toshiba xerox hdbaset hdbaset extender kits hdbaset matrix switches hdbaset splitter kits hdbaset extenders hdbaset receivers hdbaset daisy chain extenders graphic tablets shop all computers & networking full motion tv wall mounts tilt tv wall mounts fixed tv wall mounts tv wall mount accessories view all tv wall mounts shop all tv wall mounts headphones & earphones earphones bluetooth earphones headphones bluetooth headphones audio & video accessories banana plugs passive audio adapters audio/video keystone jacks audio/video wall plates hd tv antennas speaker volume controllers speaker selector speaker installation kits cable management power centers surge protectors and power strips remote controllers switches, converters, and splitters audio video splitter audio video switches and converters analog & digital format converters video adapters vga/dvi/hdmi adapters analog video splitter y adapters audio components home theater receivers home stereo receivers turn tables multizone controller amplifiers hdbaset portable / bluetooth speakers portable speakers bluetooth speakers home theater speakers home theater speaker systems satellite speakers subwoofers bookshelf speakers active speakers indoor / outdoor waterproof speakers waterproof rock speakers speaker mounts speaker stands in-wall speakers audio cables speaker wires 3.5mm cables optical toslink audio cables digital audio cables rca cables projectors & screens projectors ceiling recessed projection screen electric projector screen - widescreen fixed frame projection screen - widescreen tensioned motorized projector screen - widescreen manual projection screen fixed frame projection screen - standard electric projector screen - standard multi-format frame projection screen portable projection screen tensioned motorized projector screen - standard projector mounts video components televisions bluray players streaming media players color calibration kits shop all audio & video cables & chargers lightning cables usb cables mhl cables & adapters 30 pin cables wall chargers car chargers international chargers cases & covers iphone cases & covers ipad cases & covers ipod cases & covers samsung cases & covers mobile power banks & battery cases mobile power banks / external battery backups portable / bluetooth speakers portable speakers bluetooth speakers music receivers shop all mobile security cameras network ip security cameras hd-tvi security cameras pan tilt zoom security cameras dome security cameras vandal security cameras covert security cameras dummy security cameras security camera lenses dvr/nvr bundles video recorders (dvr/nvr) 4 channel dvr/nvr 8 channel dvr/nvr 16 channel dvr/nvr security camera accessories dc power splitters dc power pigtails power distribution cctv cables ethernet cables coax cables single channel passive video baluns bnc adapters camera housing and brackets action cameras and accessories action camera action camera mounts & accessories camera lenses all-in-one high speed zoom telephoto & wide angle macro camera accessories tripods monopods tripod heads lighting lens accessories media card readers batteries wireless remotes screen protectors dslr microphone photography reflector led light boxes soft cases hard cases water proof housing backpacks weatherproof hard cases shop all camera & security stage lighting & sound pa systems stage lights, lasers, & fog lighting stands & trusses live stage accessories guitars solid body electric guitars bass guitars acoustic guitars b-stock guitars guitar amplifiers guitar pedals guitar accessories microphones condenser microphones dynamic microphones usb microphones wireless microphones microphone cables & accessories mixers & audio interfaces tabletop mixers powered mixers studio sound & accessories tabletop mixers powered mixers studio reference monitors studio headphones and amplifier studio signal processors studio racks & rack accessories studio wall plates studio acoustic treatment & foam pro audio cables instrument cables microphone cables (xlr cables) dmx cables nl4 speaker twist cables midi cables mobile and combo adapter cables snake cables bulk cables dj systems dj components dj accessories band & orchestral instruments woodwind instruments brass instruments string instruments band & orchestral accessories drums & percussion cymbals handheld percussion drum hardware drum & percussion accessories electronic drum kits stands microphone stands guitar stands pa speaker stands sheet music stands keyboard stands ipad® mounts & stands stand accessories shop all pro audio & instruments stem & learning raspberry pi arduino robots maker kits drones 3d printer & accessories 3d printer 3d printer replacement parts and accessories 3d printer pla filament 3d printer abs filament home automation z-wave accessories hdbaset multizone controller amplifiers led light bulbs a19 led bulbs par 20 led bulbs par 30 led bulbs par 38 led bulbs br 20 led bulbs br 30 led bulbs br40 led bulbs mr16 /gu5.3 led bulbs led downlights rc vehicles rc helicopters shop all maker & learning pc gaming gaming pcs gaming laptops gaming displays gaming keyboards gaming mice gaming surfaces video cards motherboards headsets xbox one consoles accessories games headsets playstation 4 consoles accessories games headsets accessories wii / wii u accessories xbox 360 accessories ps3 accessories personal gaming environments retro gaming shop all gaming 30 day money back guarantee no restocking fee easy return 100% safe ssl encrypted shopping pci-dss level 1 compliant lifetime warranty on all cables, one year warranty on most other items home > terms of use terms and conditions last updated: date: march 23, 2015. welcome to monoprice.com. monoprice, inc. ("monoprice" or we/us), provides this website and related sites (the "site"), services, products, and systems as a service to you, our customer, when you shop with us, buy our products, or use our services or any mobile application we provide (the "services"). your use of the services is subject to the following conditions ("terms and conditions"). by using the site and services, you agree to these conditions and hereby acknowledge that you have read them carefully. we update our terms and conditions from time to time, so please review them before using the site or services. by continuing to use the site and services and purchasing products from us, you agree to these periodic updates. payments. monoprice applies your payment method when you place your order. monoprice accepts the following payment methods: visa mastercard discover american express paypal cashier check or money order (longer order processing to verify funds) we do not accept international credit cards at this time. no changes or cancellations. we cannot change or cancel your order once you place it. our return policy is explained below in section 3. returns and refunds. monoprice accepts returns for any reason if you request it within 30 days of delivery. we do not refund shipping on returns for your convenience, nor do we provide return shipping . we take title to returned items only upon receipt at our fulfillment center. items lost in transit are your responsibility. returns require authorization. to request return authorization: 1) log into your account; 2) select "request refund/replacement" in the left-hand column; 3) select "refund" or "replace" as appropriate from the applicable order; and 4) provide the requested information throughout the rma process . defects. monoprice provides robust warranties for our products. if your item fails during its warranty period, we will, at your request, either 1) replace it at no cost to you, or 2) refund the purchase price and shipping . if we request that you return the defective item to us, we will provide a prepaid return shipping label, and the refund or replacement will only be processed upon receipt of the returned item. if we do not request the return, we will process your refund within five business days. please note that we will only provide a replacement of the same product and cannot offer an exchange for a different product unless the original item is out of stock or discontinued. see section 6 below for more information about our warranties. delivery and shipping. risk of loss and title to your purchases pass to you upon delivery to our shipper. all regular orders are processed the following business day. only expedited orders that are submitted by 10:00 am pt will ship the same day. shipper estimated shipping time (may vary from estimates) expedited orders: ups worldwide expedited 3-5 business days plus 1 day processing time. additional delays may occur if holds are imposed by customs. ups worldwide express saver 1-3 business days plus 1 day processing time. additional delays may occur if holds are imposed by customs.> ups 3 day select 3 business days plus 1 day processing time. (monday-friday) ups 2nd day air 2 business days plus 1 day processing time. (monday-friday) ups next day air 1 business day plus 1 day processing time. monday-friday only. monoprice next day (monday‐saturday)* 1 business day plus 1 day processing time. *additional premium applies to saturday delivery. monoprice next day service is only available for certain zip codes in ca, az, and nv. contact support@monoprice.com for details. regular orders: small package delivered by usps 3-4 business days plus 1 day processing time usps priority 2-3 business days plus 1 day processing time small package delivered by canada post 7-14 business days plus 1 day processing time. deliveries to canada may take longer due to holds imposed by customs. usps priority international 6-10 business days plus 1 day processing time. additional delays may occur if holds are imposed by customs. ups ground 3-5 business days depending on location plus 1 day processing time. for example, it takes 1-2 business days for ca and 4-5 business days for ny (monday-friday). apo/fpo 2-4 weeks plus 1 day processing time. international orders. you are solely responsible for import duties, taxes, and brokerage fees ("duties"). duties are not included in the product price or shipping and handling costs, and these will be collected upon delivery from the carriers as applicable. monoprice only charges the shipping fee for packages. you should check with your country's customs office to determine what these additional costs will be. additionally, you may click here to review additional information for shipments shipping to canada which can apply to other countries as well. limited warranties and limitation of liability. monoprice warranties sometimes vary by product, and all product-specific warranties are found on product id pages and within monoprice's website. subject to this limitation, in general, monoprice warrants (a) cables for life, and (b) that all other products will be free from defects in workmanship and material for one year following delivery date, with certain exceptions. you must review product id pages carefully for warranty information. after 30 days of delivery and during the warranty period, monoprice will, without cost to you, at monoprice’s option, either (i) repair defective products; (ii) furnish replacement products; or (iii) grant you credit equal to the defective products' net purchase price. defective conditions in the products caused by third parties, acts of god, defective installation, other trades, abnormal use or stress, or other matters unrelated to monoprice’s activities are specifically excluded from the coverage of this warranty. you also hereby agree to be bound by monoprice's return and replacement policies. the site and services and all products are made available to you on an "as is" and "as available" basis, unless otherwise specified in writing. the foregoing warranties are exclusive and are given and accepted in lieu of any and all other warranties express or implied. to the full extent permissible by applicable law, monoprice disclaims all warranties express or implied, including the implied warranties of merchantability, noninfringement, and fitness for a particular purpose, and all other remedies. the remedies described in this section 6 are your only remedies for any breach of warranty or any other claim. monoprice’s total liability arising out of the site, services, products, or the use of the products, whether on warranties or claim of negligence, or otherwise, shall not in any case exceed the cost paid for the defective product or 50 dollars, whichever is less, and monoprice shall not be liable to you or any third party for any incidental, consequential, or special damages. reviews, comments, and other user-generated content. monoprice welcomes your feedback, and we hope you will participate in the monoprice community. we verify customer reviews and will publish them after making sure they comply with our review guidelines. any review you submit will be displayed on the product's review page after it has been verified. it should take about 2-3 business days for this process. you may be contacted by monoprice regarding your submission. guidelines. we will remove reviews that: contain profanity or other objectionable content. should you find any profanity or objectionable content, please contact us at tech@monoprice.com. fail to focus on the product. complaints about shipping or customer service issues will be forwarded to customer service to be addressed. reviews that discuss other products, catalog copy, pricing, or other ancillary issues will be removed. contain advertisements or promotional materials or contain links to external content. monoprice will also remove reviews submitted by or on behalf of a company with an interest in a competing product. any other content we deem to be inappropriate. license. by posting reviews, you grant monoprice a nonexclusive, royalty-free, perpetual, irrevocable, and fully sublicenseable right to use, reproduce, modify, adapt, publish, translate, create derivative works from, distribute and display such content throughout the world in any media. you also grant us the right to use the name you use when you submit content to us, in connection with that content. all or part of any product review including the review title, "your nickname", rating, pros/cons, images and all other parts of the review itself may be used by monoprice in future marketing campaigns or promotions in any media. submission of a product review signifies consent that the information you submit may be used at monoprice's discretion without any further notice or expectation of compensation. you are further representing that any submission is wholly an original creation by you and/or that any portion taken from third party sources have fully cleared for use. monoprice takes no responsibility and assumes no liability for any content posted by you or any third party on its site. dmca; notice and procedure for making claims of copyright infringement. we respect the intellectual property of others. if you believe that any material on the site infringes on any copyright which you own or control, you may file a notification of that infringement with our designated agent to have the material removed or otherwise blocked from access. to be effective, please provide monoprice’s copyright agent with notification in writing and include the following information: a physical or electronic signature of a person authorized to act on behalf of the owner of the copyright interest; a description of the copyrighted work that you claim has been infringed, or, if multiple copyrighted works at a single online site are covered by a single notification, a representative list of such works at that site; identification of the material that is claimed to be infringing and information reasonably sufficient to permit monoprice to locate the material; your address, telephone number, and if available, your e-mail address; a statement by you that you have a good faith belief that use of the material in the manner complained of is not authorized by the copyright owner, its agent, or the law; and a statement by you, made under penalty of perjury, that the information in your notification is accurate and that you are the copyright owner or authorized to act on the copyright owner’s behalf. send the written communication to our designated agent: nathan garnett blucora, inc. 10900 ne 8th street, suite 800, bellevue, wa 98004. t. (425) 201-6100 f. (425) 201-6167 dmca@blucora.com privacy. your use of monoprice.com is governed by our privacy policy. please review the policy for more information on how we collect and use information. security. you may have an account and password. you are responsible for maintaining the confidentiality of your password and account information and are fully responsible for all conduct carried out under this password and account. we are not liable for any loss of confidentiality or for any damages arising from your failure to comply with these terms and conditions. you will promptly report any unauthorized use of your password to us. children under 13. the site and services are intended for use by individuals who are 13 years of age or older. if you are under 13, you may use monoprice.com only with the assistance of your parent or guardian. intellectual property rights. all content included on or made available through the site and services, including information, data, software, photographs, graphs, videos, text, graphics, music, sounds and other material is protected by copyright, trademark, patent or other proprietary rights, and these rights are protected under u.s. and international laws. you agree to comply with applicable law in your use of the site or services. errors. monoprice makes every effort to ensure the accuracy of the information published on our site. however, the documents and graphics published on this site may contain technical inaccuracies or typographical errors. we do not warrant that the content on our site is accurate, complete, reliable, current, or error-free. monoprice may refuse or cancel orders placed with incorrect pricing. we do not guarantee prices for monoprice products listed on other websites or price search engines. if a product offered on the site is not as described, your sole remedy is to return it in unused condition for a refund. 13.	contact us; notices. monoprice, inc. 11701 6th street rancho cucamonga, ca 91730 usa legalnotices@blucora.com t. [ ] f. [ ] governing law. these terms and conditions and any dispute of any sort that may arise between you and monoprice are governed by the laws of the state of california (excluding any principles of conflicts of laws). severability. any provision of these terms and conditions which is determined by a court of competent jurisdiction to be unenforceable in any jurisdiction shall be severable from these terms and conditions in that jurisdiction without in any way invalidating the remaining provisions of these terms and conditions. the unenforceability of any provision in a given jurisdiction will not make that provision unenforceable in any other jurisdiction. connect with us sign up for email deals email address need help? chat now returns downloads business for business create quote retrieve quote monoprice about us help contact us © 2001-2015 monoprice, inc. all rights reserved. privacy policy terms of use supplier integrity subtotal tax and shipping will be calculated at checkout view cart checkout my cart close