来源URL: https://web.archive.org/web/20171231235135/https://www.monoprice.com/help?pn=privacy
================================================================================

privacy policy privacy policy never miss a deal. be the first to know about our latest deals, product launches, and exclusive promotions. sign up for email deals email address monoprice account business account login register for a business account international shipping most in-stock items prepaid online and ordered by 2pm pacific time ship the same business day! local pick-up available at ca, 91730. orders placed before 10am pt will be available for pick-up the same business day after 3pm pt for qualifying in-stock items. apply for business account contact us monoprice.com products tv wall mounts full motion mounts tilt mounts fixed mounts accessories view all android & mobile accessories for samsung phone cases for samsung screen protectors for samsung phones tablet cases for samsung stands and charging docks for samsung cables and adaptors external battery packs earphones/headphones portable speakers touch screen stylus chargers accessories for htc phone cases for htc screen protectors for htc phones stands and charging docks for htc cables and adaptors external battery packs earphones/headphones portable speakers touch screen stylus chargers accessories for motorola phone cases for motorola screen protectors for motorola phones stands and charging docks for motorola cables and adaptors external battery packs earphones/headphones portable speakers touch screen stylus chargers accessories for lg phone cases for lg screen protectors for lg phones stands and charging docks for lg cables and adaptors external battery packs earphones/headphones portable speakers touch screen stylus chargers accessories for sony phone cases for sony screen protectors for sony phones stands and charging docks for sony cables and adaptors external battery packs earphones/headphones portable speakers touch screen stylus chargers other android device accessories tablet cases for nexus screen protectors for nexus tablets screen protectors for kindle tablets tablet cases for kindle stands and mounts cables and adaptors external battery packs earphones/headphones portable speakers touch screen stylus chargers apple accessories for iphone® cases for iphone screen protectors for iphone chargers for iphone cables for iphone touch screen stylus portable speakers earphones/ headphones stands & speaker docks for iphone external battery pack and charger accessories for ipad® bags and cases for ipad screen protectors for ipad chargers for ipad cables for ipad touch screen stylus portable speakers earphones/ headphones stands & speaker docks for ipad external battery pack and charger ipad skins and covers accessories for ipod® ipod cases and skins screen protectors for ipod chargers for ipod cables for ipod touch screen stylus portable speakers earphones/ headphones stands & speaker docks for ipod external battery pack and charger accessories for mac digital tablets mice & presenters keyboards & number pads thunderbolt/ usb hubs & accessories external cooling headset & mics speakers laptop bags & cases desktop monitor mounts desktop monitors audio earphones and headphones earphones headphones active noise cancelling portable speakers portable speakers bluetooth speakers audio accessories aptx home theater music receivers w/ nfc support bluetooth music receiver bluetooth accessories home theater speakers satellite speakers home theater speaker systems subwoofers bookshelf speakers indoor/outdoor waterproof speakers active speakers waterproof rock speakers speaker mounts speaker stands home theater receivers yamaha home theater receivers yamaha home theater stereo receivers adapters banana plugs passive audio adapters banana keystone jacks rca keystone jacks trs keystone jacks car & marine audio car speakers fm transmitters marine speakers car chargers isolators license plate frames speaker wire audio cables digital audio 24k gold-plated cables digital audio cables premium optical toslink cables optical toslink audio cables rca cables premium rca cables 3.5mm cables designed for mobile 3.5mm cables coiled 3.5mm cables premium 3.5mm cables retractable 3.5mm cables cables audio cables digital coax optical toslink rca & 3.5mm pro-audio series speaker wires networking cables cat 5e ethernet cables cat 6 ethernet cables cat 5e bulk cable cat 6 bulk cables cat 7 network cable fiber optic patch cables cisco cables bulk phone cable data cables usb cables firewire cables parallel print cables scsi cables ps/2 mouse and keyboard cables sas cables sata cables kvm video cables active hdmi hdmi hdmi with ethernet micro hdmi mini-hdmi hdmi to dvi dvi display port & mini display port vga component composite s-video rg-58 coaxial m1 (p&d) rca/bnc/13w3 cctv siamese 30 pin to a/v and usb power cables & harnesses pc power cables angled pc power cables extension cables pc / monitor extension cables power adapters laptop power cables international power cables internal pc power camera & video action camera and accessories action camera action camera mounts tamron camera lenses all-in-one lenses high speed zoom lenses telephoto & wide angle lenses macro lenses camera bags and cases camera bags camera case backpacks hard cases support equipment tripods monopods camera & video heads lens accessories lens filters lens caps lens hoods lens protection photography lighting led light panel media media card reader photography studio equipment photography reflector camera accessories wireless camera remote screen protectors camera batteries batteries for nikon batteries for canon presentation photo paper optical digital microscopes magnifiers computer accessories laptop accessories digital tablets mice & presenters keyboards & numberpads usb hubs, card readers & accessories external cooling headsets & mics speakers laptop bags & cases desktop accessories digital tablets mice & presenters expansion cards / enclosures keyboards & number pads thunderbolt / firewire / esata usb hubs, card readers & accessories computer cases & cooling headsets & mics speakers desktop monitors desktop monitor mounts thunderbolt storage & hubs internal hdd hot-swap cage raid & network attached storage accessories for mac digital tablets mice & presenters keyboards & number pads thunderbolt/ usb hubs & accessories external cooling headset & mics speakers laptop bags & cases desktop monitor mounts desktop monitors cables & adapters display adapters / converters usb cables firewire cables & adapters thunderbolt display port cables hdmi cables sata cables audio cables kvm cables adapters networking cables routers switches & hubs powerline converters tools testers racks & enclosures patch panels / surface mounts keystones/wallplates network adapters gaming pc gaming accessories origin gaming pcs pro ips led monitors gaming mice gaming keyboards headsets & speakers gaming mousepads wii u accessories gamepads & accessories batteries & chargers storage & mounts cables & adapters sensor bars skins & cases wii fit accessories playstation 3 accessories gamepads & accessories cables & adapters headsets & mics storage & mounts batteries & chargers xbox 360 accessories gamepads & accessories cables & adapters headsets & mics storage & mounts batteries & chargers xbox one consoles and accessories consoles xbox one games gamepads & accessories headsets & mics batteries & chargers playstation 4 accessories playstation 4 games batteries & chargers storage & mounts personal gaming enviroments controllers & addons console headsets & mics handheld accessories cables & adapters storage & cases batteries & chargers gamepads & accessories home & office power surge protectors power cables & cords alkaline batteries rechargeable batteries international wall chargers lithium batteries external battery packs and chargers gadgets bluetooth speakers portable speakers pico projectors bluetooth music receiver fm transmitters external battery packs and chargers office paper laptop coolers desktop monitor mounts office electronics tools networking tools network & cable testers hand tools lighting led light bulbs flashlights led light boxes neon lights home home automation tv and component stands home theater hdbaset hdbaset extender kits hdbaset matrix switches hdbaset splitter kits hdbaset extenders hdbaset receivers hdbaset daisy chain extenders home theater speaker systems home theater speaker systems in-wall speakers indoor outdoor speakers switches, converters, and splitters audio video splitter analog video splitter y adapters audio video switches and converters analog & digital format converters video adapters vga/dvi/hdmi adapters home theater essentials speaker accessories audio video wall plates speaker mounts banana plugs hd antennas tools & calibration kits tv and component stands 3d glasses cleaning kits cables management speaker wire power management power centers surge protectors and power strips ups battery back ups home theater receivers yamaha home theater receivers yamaha home theater stereo receivers cables wall mount brackets projection screens manual projection screens electric projection screens - widescreen (16:9) electric projection screens - standard (4:3) tab-tensioned motorized projector screens - widescreen (16:9) tab-tensioned motorized projector screens - standard (4:3) fixed frame projection screens - widescreen (16:9) fixed frame projection screens - standard (4:3) multi-format frame projection screens ceiling recessed projection screens portable projection screens ink / toner / 3d printer brother canon copystar dell epson hp black/white hp color ibm konica minolta kyocera (mita) lanier lexmark nec okidata panasonic ricoh samsung sharp toshiba xerox ink & toner finder find by printer model 3d printing 3d printer 3d printer accessories abs filament pla filament paper photo paper copy paper networking cables cat 5e ethernet cables cat 6 ethernet cables cat 5e bulk cable cat 6 bulk cable cat 7 network cable fiber optic patch cables cisco cables cable management network racks and brackets relay racks rackmount cabinets wall mount server cabinets wall mount brackets and shelves enclosed cabinets panels rack display mounts open frame racks brackets cable management cable ties hook & loop ties cable raceways cable tie mounts and clips wire ties package kits patch panels cat5e patch panels cat5e 45 degree patch panels cat 6 patch panels cat 6a patch panels hdmi patch panels networking switches & routers wireless routers & access points network switches poe devices snmp switches keystones / surface mounts / couplers keystones wall plates /surface mount boxes keystone jacks inline couplers audio video keystone jacks network adapters usb network adapters - wireless (150 mbps) wireless network cards - pci ethernet over power adapter usb network adapters - wireless (300 mbps) keystone jacks rca keystone jacks f type keystone jacks usb keystone jacks bnc keystone jacks hdbaset hdbaset extender kits hdbaset matrix switches hdbaset receivers hdbaset splitter kits hdbaset daisy chain extenders inline couplers cat5 inline couplers cat6 inline couplers rj12 phone inline couplers bulk cable connectors network/modular connectors compression f connectors w/aluminumn body security cables cctv siamese cable cctv siamese bulk cable cameras closed circuit television kits plug & play network cameras indoor dome cameras ir bullet cameras vandal dome cameras utp cameras covert cameras dummy cameras digital video recorder (dvr) 4 channel dvrs 8 channel dvrs 16 channel dvrs monitors professional bnc monitors portable test monitors pro audio series guitars solid body electric guitars bass guitars acoustic guitars b-stock guitars guitar amplifiers guitar pedals guitar accessories cables 1/4 inch cables xlr cables (audio & dmx) speakon cables snake cables combo adapter cables midi cables trrs audio cables for tablets & smartphones stands ipad® mounts & stands guitar stands keyboard stands microphone stands sheet music stands pa speaker mounts & stands stand accessories microphones condenser microphones dynamic microphones wireless microphones dslr camera/camcorder microphones usb microphones studio accessories wall plates acoustic treatment & foam racks & rack accessories studio sound and monitors studio reference monitors portable mobile reference monitors monitor control management headphone reference monitors signal processing mixers & audio interfaces tabletop mixers powered mixers keyboards, synth & midi keyboards & midi controllers live sound & stage systems lighting stands & trusses live stage accessories pa systems stage lights, lasers, & fog band & orchestral instruments band & orchestral accessories woodwind instruments bags & cases guitar bags & cases drums & percussion drum sticks drum & percussion hardware drum & percurssion accessories dj & karaoke systems dj components dj accessories security digital video recorder (dvr) 4 channel dvrs 8 channel dvrs 16 channel dvrs closed circuit television kits connectors single channel passive video baluns bnc adapters bnc to coax bnc to rca camera housing and mounts housings housing brackets camera mounts and adapters cables cctv siamese cable cctv siamese bulk cable security monitors portable test monitors professional bnc monitors lcd touch screen monitors screen keeper power adapters and distribution dc power supply dc power pigtails power distribution box cameras plug & play network cameras dome cameras bullet cameras vandal dome cameras covert cameras dummy cameras camera lenses fixed iris lenses varifocal lenses closed circuit television kits (cctv) closed circuit television kits no logo products new products clearance products egift card search 0 items your cart: items subtotal: *tax and shipping will be calculated at checkout 30 day money back guarantee easy return 100% safe ssl encrypted shopping pci-dss level 1 compliant lifetime warranty on all cables, one year warranty on all other items home > privacy policy privacy policy this privacy statement covers the site https://www.monoprice.com. this is the privacy policy for all web sites operated by monoprice, inc. (dba monoprice.com). this privacy statement describes how monoprice, inc. collects and uses the personal information you provide. it also describes the choices available to you regarding the use of, your access to, and how to update and correct your personal information. because this website wants to demonstrate its commitment to your privacy, it has agreed to disclose its information practices and have its privacy practices reviewed for compliance by our u.s.-based third party dispute resolution provider. if you have an unresolved privacy or data use concern that we have not addressed satisfactorily, please contact our u.s.-based third party dispute resolution provider (free of charge) at https://feedback-form.truste.com/watchdog/request. by displaying the trustmark, our website, monoprice.com has agreed to inform you on: what personally identifiable information of yours monoprice.com collects. the organization collecting the information. how the information is used. with whom the information may be shared. what choices are available to you regarding collection, use and distribution of the information. the kind of security procedures that are in place to protect the loss, misuse or alteration of information under monoprice.com control. how you can correct any inaccuracies in the information. contact information monoprice, inc. attn: privacy policy 11701 6th street rancho cucamonga, ca 91730 usa you can e-mail us at privacy@monoprice.com or reach us by telephone at 877-271-2592. privacy policy statement information collection and use at monoprice.com, we value our customers and their privacy. we collect, store, use, and share customer information in accordance with this policy. we may store information you enter on our website, including your account information. we use your personal information to ensure efficient processing of your order, to communicate with you, and to improve our website, services, and products. we sometimes send offers to select groups of monoprice customers on behalf of other businesses. when we do this, we may help our partners verify the effectiveness of their offers to our customers. we will not sell or share identifiable personal information to any third party, except in accordance with this privacy policy or unless we are required to do so by law. order most of the information collected in the order process will be used to process orders. during the order process, you will have to provide financial information such as your credit card number, expiration date, money order, wire transfer or check information. this information is used for billing purposes and to fulfill your order. if we have trouble processing an order, we will use this contact information to get in touch with you. to properly process your credit card information, we must share your personal and financial information with the merchant bank for authorization and approval. this process is protected by an enhanced security system. see the security section below for more details on security measures and procedures. we do not share your personal and financial information with any third parties, except those specified in the sharing section of this policy. invite a friend if you feel that the services of monoprice.com would be useful for a third party you know (e.g. your friends or family members etc), you may use our referral service. if you choose to use our referral service to tell a friend about our site, we will ask you for your friend's email address. we will automatically send your friend a one-time email inviting him or her to visit the site. monoprice.com stores this information for the sole purpose of sending this one-time email and tracking the success of our referral program. your friend may contact us at privacy@monoprice.com to request that we remove this information from our database. registration monoprice.com doesn't have a separate registration form to fill out, however you will be registered automatically when placing your first order with us. in order to process your orders placed on this website, you must first complete the contact information form. during the ordering process you will be required to provide your contact information, which includes your name, e-mail address, telephone number and street address. this information is used to provide you with important monoprice.com services such as automated order status updates via e-mail. newsletter if you wish to subscribe our newsletter(s), we will use your name and email address to send the newsletter to you. out of respect for your privacy, we provide you a way to unsubscribe. tracking technologies technologies such as: cookies, beacons, tags and scripts are used by monoprice, inc. and our partners google, yahoo, bing, oracle, criteo, affiliates, or analytics or service providers google and microsoft. these technologies are used in analyzing trends, administering the site, tracking users movements around the site and to gather demographic information about our user base as a whole. we may receive reports based on the use of these technologies by these companies on an individual as well as aggregated basis. we use cookies for our shopping cart, to remember users cart id and coupons applied. users can control the use of cookies at the individual browser level. if you reject cookies, you may still use our site, but your ability to use some features or areas of our site may be limited. third parties with whom we partner to provide certain features on our site or to display advertising based upon your web browsing activity use lsos such as html 5 to collect and store information. various browsers may offer their own management tools for removing html5 lsos. log files as is true of most web sites, we gather certain information automatically and store it in log files. this information includes internet protocol (ip) addresses, browser type, internet service provider (isp), referring/exit pages, operating system, date/time stamp, and clickstream data. we do not link this automatically collected data to other information we collect about you. behavioral targeting / re-targeting we partner with a third party to either display advertising on our web site or to manage our advertising on other sites. our third party partner may use technologies such as cookies to gather information about your activities on this site and other sites in order to provide you advertising based upon your browsing activities and interests. if you wish to not have this information used for the purpose of serving you interest-based ads, you may opt-out by clicking here. please note this does not opt you out of being served ads. you will continue to receive generic ads. sharing we may employ third party companies to perform various functions on our behalf. these functions may include order fulfillment, package delivery, marketing assistance, postal and e-mail delivery, customer service, data analysis, and credit processing. the third parties we contract for these purposes have limited access to your personal information and may not use it for other purposes. these companies are authorized to use your personal information only as necessary to provide these services to us. in certain situations, monoprice, inc. may be required to disclose personal data in response to lawful requests by public authorities. we reserve the right to disclose your personally identifiable information as required by law and when we believe that disclosure is necessary to protect our rights and/or comply with a judicial proceeding, court order, or legal process served on our web site. if monoprice, inc. is involved in a merger, acquisition, or sale of all or a portion of its assets, you will be notified via email and/or a prominent notice on our web site of any change in ownership or uses of your personal information, as well as any choices you may have regarding your personal information. product reviews the product reviews section of the monoprice.com website is for the purpose of our users to share their experiences with our products. the product reviews' section is moderated to ensure accurate and positive testimonials. published testimonials are genuine and are not edited or altered by monoprice.com. monoprice.com reserves the right to post or remove any testimonial at its discretion. if you wish to update or delete your testimonial, you can contact us at privacy@monoprice.com. blog our web site offers publicly accessible blogs or community forums. you should be aware that any information you provide in these areas may be read, collected, and used by others who access them. to request removal of your personal information from our blog or community forum, contact us at privacy@monoprice.com. in some cases, we may not be able to remove your personal information, in which case we will let you know if we are unable to do so and why. children monoprice.com does not sell products to persons under the age of 18. if you are under the age of 18, you are required seek the approval of your parent or guardian to purchase products from this site. links this website contains links to other sites. please be aware that monoprice.com is not responsible for the privacy practices of such other sites. we encourage our users to be aware when they leave our site and to read the privacy statements of each and every website that collects personally identifiable information. this privacy statement applies only to information collected by this website, monoprice.com. social media widgets our website includes social media features, such as the facebook like button. these features may collect your ip address, which page you are visiting on our site, and may set a cookie to enable the feature to function properly. social media features and widgets are either hosted by a third party or hosted directly on our site. your interactions with these features are governed by the privacy policy of the company providing it. security we employ the latest 128-bit encryption technology in all areas of the site, which requires you to provide your personal or account information, including online ordering, and order status. your name, your personal information and especially your credit card number are safely stored in our proprietary systems behind our firewall. once you type your personal information, it is sent instantly, encrypted, directly to our order processing system which is on a server separate from our internet server. to make sure you have the latest security features on your browser, you may want to download the most recent version of your favorite browser, which should have full secure socket layer (ssl) support. no method of transmission over the internet, or method of electronic storage, is 100% secure, however. therefore, we cannot guarantee its absolute security. if you have any questions about security on our web site, you can contact us at privacy@monoprice.com. special offers our special offers are sent only to customers who grant monoprice.com permission to send them such information. to honor the privacy of our users, we offer the option to not receive these types of communications. at the time of your order, you may opt-out of receiving special offers and news by clicking the appropriate field. furthermore, all special offers are sent via e-mail and include an opt-out link if you no longer wish to receive special offers and news. customers might still receive intermittent updates on products, services, specials or monoprice.com news. please reference the choice/opt-out section below for further details on how to be removed from our mailing list should you choose to be removed. correction/updating/reviewing personal information monoprice, inc. acknowledges that you have the right to access your personal information. if your personal information changes, or if you no longer desire our service, customers may change or review and delete/remove their stored account information such as street address or e-mail address through our website by visiting our "my account" section. you must have your username and password in order to access your account. in the event you forget both your username and password, please contact our customer service department for assistance. we will respond to your request within a reasonable timeframe. we will retain your information for as long as your account is active or as needed to provide you services. we will retain and use your information as necessary to comply with our legal obligations, resolve disputes, and enforce our agreements. choice/opt-out our web site gives you the opportunity to opt-out of receiving marketing communications from us. if you no longer wish to receive communications from us you may opt-out by calling 877-271-2592 or simply send us an email at privacy@monoprice.com with your email address. notification of changes if we decide to change our privacy policy, we will post those changes to this privacy statement, our homepage, and other places we deem appropriate so that you are aware of what information we collect, how we use it, and under what circumstances, if any, we disclose it. we reserve the right to modify this privacy statement at any time, so please review it frequently. if we make material changes to this policy, we will notify you here, by email, or by means of a notice on our homepage prior to the change becoming effective. chat software chat software: monoprice utilizes microsoft’s parature chat software which facilitates real time customer service interaction. for more information, please refer to https://privacy.microsoft.com/en-us/privacystatement. we recommend that you review this policy periodically, as we may update it from time to time. if you have opted out of receiving communications from monoprice.com, you will still be able to view news of policy changes at www.monoprice.com. otherwise, you may e-mail us at support@monoprice.com or call us 877-271-2592 to ask our customer service department about changes and updates. last update: this is the official privacy policy as of march 28, 2017. self regulatory privacy framework to learn more about our self regulatory privacy framework, please click on this link: https://www.monoprice.com/help/selfregulatoryprivacy. my account my account check order status track my order rma request guest payment customer service new account registration product catalog drivers & downloads contact us business customers create quote retrieve quote po terms and conditions no logo custom logo program international get connected follow us on twitter like us on facebook watch us on youtube instagram add us on google+ pin us on pinterest legal information privacy policy return policy supplier code of conduct warranty exceptions corporate company information newsroom customer testimonials monoprice copyright © 2001-2017 monoprice, inc. all rights reserved. 2.0all trademarks are the sole property of their respective companies. all prices and specifications are subject to change without notice. monoprice is not responsible for typographical errors. all typographical errors are subject to correction. w3 sign up for email deals subtotal tax and shipping will be calculated at checkout checkout my cart close