来源URL: https://web.archive.org/web/20221226081837/https://www3.buildasign.com/affiliate
================================================================================

affiliate get free design help! - call 1-800-330-9622 <main menu account log in register <main menu account log out my account <main menu account × call us: 1-800-330-9622 please provide the support code below to your customer service representative. call us chat pricing corporate pricing signs custom signs yard signs real estate signs parking signs sandwich boards graduation signs a-frame signs aluminum signs metal signs street signs political signs decals jumbo cards property signs safety signs security signs custom posters custom shaped signs restaurant signs church signs covid-19 signs banners custom vinyl banners retractable banners fabric banners x-banner stands feather banners backdrop banners banner hangers banner stands covid-19 banners step & repeat graduation banners mesh banners pole banners flags feather flags teardrop flags standard flags garden flags magnets car magnets bumper magnets fridge magnets license plates custom license plates personalized license plates car magnets bumper stickers stickers & decals bumper magnets window clings bumper stickers vinyl decals shirts classic tees basic budget tees fashion tees v-neck tees ladies tees youth tees hoodies tanks gildan ultra cotton gildan longsleeve gildan hoodie gildan sweatshirt performance dryblend view all sign holders wire stake ground stakes metal frames sandwich boards a-frames retail accessories posts & brackets accessories more products business cards postcards table throws event tents premium pop-ups easy pop up displays banner displays truss displays tabletop displays accessories hanging displays giant checks cyber week sale: 20% off everything with free shipping*! get free design help! - call 1-800-330-9622 corporate pricing prices help 1-800-330-9622 × call us: 1-800-330-9622 please provide the support code below to your customer service representative. chat continue > account sign in create account cart (0) pricing calculator × material corrugated plastic .030 magnetic .045 magnetic alumacore aluminum (.040) aluminum (.063) aluminum composite bumper sticker business card magnet clear decal decal fabric banner feather flag foam core garden flags greyback retractable banner jumbo card mesh outdoor banner 9oz oversized fabric banner pole banner polystyrene postcard magnet postcard posters premium banner pvc 3m™ reflective aluminum (.040) 3m™ reflective aluminum (.080) retractable banner sandwich board (cor. plastic) standard flag static cling - transparent teardrop flag vinyl banner x-banner size 18" x 24" 5" x 18" 6" x 18" 6" x 24" 6" x 30" 9" x 12" 9" x 24" 12" x 18" 18" x 12" 18" x 30" 24" x 18" 24" x 24" 24" x 30" 24" x 36" 30" x 24" 36" x 24" 2ft x 4ft 4ft x 4ft 4ft x 6ft 4ft x 8ft house shaped (17" x 20") arrow shaped (16.75" x 22.75") circle shaped (17" x 17") # of colors 1 2 3 4 and more price per item each your total price total click to order now! **please note above prices do not reflect any shipping or possible tax costs. for shipping costs, design items and add them to your cart.note that "quantity" refers to the number of signs that are exact copies, with no changes. bas.nop.plugin.widgets.startfromscratch.customtext.startfromscratch.hyperlinktext <main menu account log in register <main menu account log out my account <main menu account × call us: 1-800-330-9622 please provide the support code below to your customer service representative. call us chat pricing corporate pricing signs custom signs yard signs real estate signs parking signs sandwich boards graduation signs a-frame signs aluminum signs metal signs street signs political signs decals jumbo cards property signs safety signs security signs custom posters custom shaped signs restaurant signs church signs covid-19 signs banners custom vinyl banners retractable banners fabric banners x-banner stands feather banners backdrop banners banner hangers banner stands covid-19 banners step & repeat graduation banners mesh banners pole banners flags feather flags teardrop flags standard flags garden flags magnets car magnets bumper magnets fridge magnets license plates custom license plates personalized license plates car magnets bumper stickers stickers & decals bumper magnets window clings bumper stickers vinyl decals shirts classic tees basic budget tees fashion tees v-neck tees ladies tees youth tees hoodies tanks gildan ultra cotton gildan longsleeve gildan hoodie gildan sweatshirt performance dryblend view all sign holders wire stake ground stakes metal frames sandwich boards a-frames retail accessories posts & brackets accessories more products business cards postcards table throws event tents premium pop-ups easy pop up displays banner displays truss displays tabletop displays accessories hanging displays giant checks affiliate affiliate program highlights how it works example offers frequently asked questions earn extra cash! join the buildasign affiliate program by becoming a buildasign affiliate, you can earn up to 12% in commission on each order generated from your website. our affiliate program offers one of the highest commission rates in the industry, dedicated support at all times, and quality products your customers will appreciate. sign up below with one of our partners today! linkconnector >> affiliate program highlights 8-12% tiered commission rate $99 aver order size 30 day cookie - unlimited action occurrences promotions & seasonal sales sent to your inbox weekly banner ads, text links, and more available for advertising live on cj and linkconnector how it works register your website on cj or link connector. once registered, search for "buildasign" and apply to our program. give us 48 hours to review your application. once approved, you can start earning cash! place a banner or text link in a visible location on your website. preferably above the fold. example offers these banners are examples of buildasign promotions that you can advertise on your own website. sign up for the affiliate program to gain access to all live promotions, text links, and creative content. frequently asked question an affiliate program is a revenue sharing program where the affiliate (that’s you!) drives traffic to a merchant’s site (that’s us!). you include banner and text links on your site promoting our site and current deals. when one of your visitors clicks on your affiliate link and completes a purchase, you earn commission on that sale. it’s that simple! we run our program through cj and link connector which track your sales, sends monthly payments, and makes our partnership smooth sailing. read below for some faq and don't hesitate to reach out to us at affiliates@buildasign.com with any pending inquiries. how much can i earn in commission?commissions are 8-12% on net sales. if you are a proven affiliate or give us exclusive exposure on your site, we can negotiate higher commissions. net sales exclude sales tax and shipping/processing fees.how can i track my sales?you can easily track sales through the cj or link connector interface. you can pull reports on sales, clicks, and impressions with a few clicks of your mouse!how do i know how much commission i’ve earned?you can access reports through cj or link connector that will give you real time updates on how much commission you’ve earned. these stats are updated daily.how and when am i paid out for any sales?commissions are paid out through cj and link connector on a monthly basis.does it cost me anything to sign up?no! there is no fee or minimum sales requirement.do i have to sign up on both networks?no. it is only necessary to sign up on one network so it’s your choice!can a website outside of the u.s. be a buildasign affiliate?yes- we accept affiliate from anywhere. however, if you are an affiliate located in a state affected by the affiliate nexus tax laws, we will not be able to approve your request. these states currently include: ar, ca, ct, ga, il, ks, ma, me, mn, mo, nc, nj, ny, pa, ri, vt. the states listed are subject to change at our discretion. see program terms for the latest information as they will always be up to date. ca affiliate can sign a non-solicitation agreement with us and still become an affiliate. contact us for more details!what are my responsibilities as an affiliate?there are no set responsibilities we hold affiliates accountable for. most sites will qualify to join our program. however, we have the right to refuse acceptance for any reason.i don’t have a website. can i still apply?no. in order for us to accept you as an affiliate, we must be able to view your website.if i have multiple websites, do i need to apply for them separately?no. you can manage all sites under one account.can a nonprofit or blogger sign up?yes! we encourage both to sign up. just about anybody can be an affiliate – whether you have a large commercial site, small blog, or nonprofit site, we welcome all partners.where should i place the links on my site?place links where they are easy for your site visitors to see. we suggest exposure on your homepage, navigation bar, email inclusions, etc. since we update promotions regularly, make sure to change out banner and text ads as needed.who takes care of customer service issues?our customer service team will take care of any questions or concerns your customers have once purchasing our products.what about product returns?any orders that have been canceled or refunded will get reversed within the network before sales are locked for the month.do i make commission on my own purchases?yes! when you buy products from us by linking through your affiliate links, you earn the same commission that you would from a visitor's purchase.can i create my own storefront with pre-loaded templates and designs?absolutely! unfortunately, this business solution partnership does not fall under the affiliate program and typically doesn’t include commission. you can email tom@buildasign.com to follow up with any questions you may have or get started on your own business solution page!do you offer wholesale pricing?for more information on wholesale pricing, please email affiliates@buildasign.comwhere do i sign up?sign up for cj or link connector by clicking one of the buttons above.i’m signed up, now what?now we are officially partners! keep an eye out on your inbox weekly for promotions that will be live, and find standard banners and text links you can start posting immediately. those promotions are evergreen sales we have live year round. also feel free to email affiliates@buildasign.com with any pending questions. help contact us frequently asked questions pricing products signs vinyl banners car magnetics bumper stickers decals/stickers accessories account my account company company overview careers buildasign troops buildasign giving program our brands easy canvas prints stay connected facebook twitter linkedin youtube we gladly accept: need help? call 1-800-330-9622 our friendly customer love team is standing by to answer any questions you may have. learn more » *free standard shipping promotions are valid for all products except metal frames, brochure boxes, plywood, alumacore, aluminum composite material, 4ft and larger corrugated plastic, and some large accessories. this offer is only available within the contiguous united states and may not work with all other promotional campaigns. shipping discount will apply at checkout. **"ships next day" or "ships in 24 hours/tomorrow" refers to business days and applies to orders placed before 4pm cst. orders after 4pm cst are treated as if placed the next business day. these shipping options only apply within the contiguous united states and includes all products except metal frames, t-shirts and apparel, some paper products, stock safety and traffic signs, business cards, aluminum composite material, orders over 500 quantity signs, and some large accessories. privacy policy terms of service accessibility shipping policy terms of sale copyright © 2022 buildasign. all rights reserved.