来源URL: https://web.archive.org/web/20221213000617/https://www.amazon.com/gp/help/customer/display.html?nodeId=508510&ref_=footer_gw_m_b_he
================================================================================

amazon customer service support – amazon.com skip to main content .us hello select your address all select the department you want to search in all departments alexa skills amazon devices amazon pharmacy amazon warehouse appliances apps & games arts, crafts & sewing audible books & originals automotive parts & accessories baby beauty & personal care books cds & vinyl cell phones & accessories clothing, shoes & jewelry women men girls boys baby collectibles & fine art computers credit and payment cards digital educational resources digital music electronics garden & outdoor gift cards grocery & gourmet food handmade health, household & baby care home & business services home & kitchen industrial & scientific just for prime kindle store luggage & travel gear luxury stores magazine subscriptions movies & tv musical instruments office products online learning pet supplies premium beauty prime video smart home software sports & outdoors subscribe & save subscription boxes tools & home improvement toys & games under $10 video games whole foods market en hello, sign in account & lists returns & orders 0 cart all very merry deals disability customer support holiday gift guide best sellers amazon basics customer service prime new releases books music registry amazon home fashion gift cards pharmacy toys & games coupons sell computers automotive home improvement video games beauty & personal care luxury stores pet supplies kindle books smart home health & household handmade audible customer service home digital services and device support welcome to amazon customer service what would you like help with today? you can quickly take care of most things here, or connect with us when needed. a delivery, order or return prime payment, charges or gift cards login, address, security & privacy memberships, subscriptions or communications kindle, fire, alexa or other amazon devices ebooks, prime videos or music accessibility something else search our help library all help topics recommended topics where's my stuff shipping and delivery returns and refunds managing your account security & privacy payment, pricing and promotions devices & digital solutions amazon business accounts large items and heavy-bulky services other topics & help sites find a missing package that shows as "delivered" most packages arrive on time, but, sometimes, the tracking may show as "delivered" and you don't have your package. late deliveries most packages arrive on time. orders sometimes show up after the estimated delivery date. track your package you can find tracking information in your order details. if an order includes multiple items, each may have separate delivery dates and tracking information. check status of a refund you can check the status of your refund in your orders . find a missing item from your package if an item is missing from your package, it may have been shipped separately. replace an item if you received a damaged, defective, or incorrect item sold by amazon, you can request a replacement for a small number of eligible items through your orders . cancel items or orders you can cancel items or orders that haven't entered the shipping process yet. track your package you can find tracking information in your order details. if an order includes multiple items, each may have separate delivery dates and tracking information. find a missing package that shows as "delivered" most packages arrive on time, but, sometimes, the tracking may show as "delivered" and you don't have your package. undeliverable packages occasionally, packages are returned to us as undeliverable. find a missing item from your package if an item is missing from your package, it may have been shipped separately. more in where's my stuff carrier contact information we work with the following carriers to deliver items. if you have an issue with your delivery, you can contact the carriers directly. delivery guarantees we offer guaranteed delivery on certain delivery speeds and select products. when guaranteed delivery is available on an order, we'll state this on the checkout page, with the associated delivery date and cost. large items and heavy-bulky services guaranteed delivery terms and conditions if we provide a guaranteed delivery date on the checkout page, your shipping fees may be refunded if we miss our promised delivery date. collection points amazon prime benefits amazon prime terms & conditions end your amazon prime membership you can end your prime membership by selecting the end membership button on this page. the amazon prime membership fee when your free trial or membership period ends, we'll automatically charge for the next membership period. more information on shipping and delivery about our returns policies amazon.com and most sellers on amazon.com offer returns for items within 30 days of receipt of shipment. return items you ordered you can return many eligible items sold on amazon. when you return an item, you may see different return options depending on the seller, item, or reason for return. return a gift the returns center allows gift recipients to return items marked as a gift at the time of purchase. return costs your return shipment is free of charge in some cases. if you return an item using the return label provided in the returns center and the reason for return isn't a result of an amazon.com error, the cost of return shipping will be deducted from your refund. track your return you can stay on top of your returns by tracking them in your orders. refunds when you return an item, your refund amount and refund method may vary. check the payment method that was refunded and the status of your refund in your orders. check the status of your refund you can check the status of your refund in your orders. exchanges and replacements a small number of eligible items can be exchanged or replaced through your orders if your exchange or replacement meets certain criteria, including stock availability. exchange an item you can exchange items that qualify through your orders. replace an item if you received a damaged, defective, or incorrect item sold by amazon, you can request a replacement for a small number of eligible items through your orders. more in returns and refunds cancel items or orders you can cancel items or orders that haven't entered the shipping process yet. unknown charges there are several reasons why you might not recognize a charge. view your gift card balance you can view your amazon.com gift card balance in your account. request the closure of your account and the deletion of your personal information you can submit a request for us to permanently close your amazon account and delete your personal information. use login with amazon login with amazon lets you use your amazon user name and password to sign in to and share information with participating third-party websites or apps. change your order information you can update the shipping address, payment method, and more, on orders that haven't entered the shipping process by visiting your orders in your account. more in managing your account amazon.com privacy notice conditions of use unknown charges there are several reasons why you might not recognize a charge. identifying whether an email, phone call, text message, or webpage is from amazon here are some tips to determine if an email, phone call, text message, or webpage is not from amazon.com. report something suspicious we take fraud, scam,phishing and spoofing attempts seriously. if you receive correspondence you think may not be from amazon, please report it immediately. more in security & privacy payment issues and restrictions strike-through pricing & savings items on amazon may display a list price, was price, or other strike-through pricing or saving information on the product detail page. unknown charges there are several reasons why you might not recognize a charge. about us state sales and use taxes items sold on amazon marketplaces and shipped to locations both inside and outside the us, including territories, may be subject to tax. amazon credit cards more in payments, pricing and promotions get kindle book order refund cancel an accidental book order within seven days. approved refunds are credited to the original payment source within three to five days. cancel kindle unlimited subscription follow these steps to cancel your kindle unlimited membership. cancel your prime video channel subscription cancel your prime video channel subscriptions online. cancel prime video accidental purchase you are able to return a prime video order within 48 hours if you haven't attempted to watch or download it. cancel music unlimited subscription cancel your subscription online. issues while playing prime video titles what to do when prime video titles won't play or if you see error codes such as 1007, 1022, 7003, 7005, 7031, 7135, 7202, 7203, 7204, 7206, 7207, 7230, 7250, 7251, 7301, 7303, 7305, 7306, 8020, 9003, 9074. install prime video on your devices using the prime video app you will be able to watch prime video. parental controls on prime video set up a prime video pin can't screen mirror on fire tv devices to resolve most issues with screen mirroring, make sure that your device and fire tv are compatible. manage your content & devices ask the digital & device community amazon business help using amazon prime with your business account business prime is an annual membership program that provides business-specific features and benefits. these include unlimited fast delivery on eligible items, advanced visibility of your organization's spend, and more control over purchasing across your organization. tax exemption the amazon tax exemption program (atep) allows amazon business customers to apply your tax exemption status to eligible purchases from amazon.com and affiliates or other participating sellers. manage your business account amazon business provides purchasing solutions that allow registered businesses and their employees to shop for business supplies on amazon. you can customize your business account to suit your business needs. order restrictions some orders may face restrictions terms & conditions these amazon business accounts terms & conditions are between amazon.com services llc and the entity registering for a business account. trademark guidelines these guidelines apply to your use of trademarks owned by amazon.com, inc. or its affiliates (“amazon”). you may only use the specific trademarks identified by amazon (the “marks”) and only in materials that have been approved in advance by amazon. strict compliance with these guidelines is required at all times, and any use of the marks in violation of these guidelines will automatically terminate any license related to your use of the marks. buying large and bulky items on amazon customize your delivery experience by setting your delivery preferences and selecting a preferred delivery date. special delivery options for large and bulky items special delivery options availability is based on item and zip code eligibility. scheduled delivery if your order and delivery address are eligible for scheduled delivery for large items, the option to select this delivery method will be available during checkout. ordering a large item from a third-party seller when you order a large item from a third-party seller on amazon.com, diverse delivery options may be available at checkout. prepare for your service appointment or large item delivery before your large item delivery, installation or assembly service appointment, there are a few things you can do. buy online, pick up in store if your order and delivery address are eligible for store pickup, the option to select this delivery method will be available during checkout. more in large items and heavy bulky services gifts, gift cards, and registries redeem a gift card when you redeem an amazon.com gift card or gift voucher to your account, the funds are stored in your account and will automatically apply to your next eligible order. site features ordering a-to-z guarantee publisher & vendor help amazon games amazon physical stores amazon pharmacy help for amazon sellers associates program help amazon web services back to top get to know us careers amazon newsletter about amazon sustainability press center investor relations amazon devices amazon science make money with us sell products on amazon sell apps on amazon supply to amazon protect & build your brand become an affiliate become a delivery driver start a package delivery business advertise your products self-publish with us host an amazon hub ›see more ways to make money amazon payment products amazon rewards visa signature cards amazon store card amazon secured card amazon business card shop with points credit card marketplace reload your balance amazon currency converter let us help you amazon and covid-19 your account your orders shipping rates & policies amazon prime returns & replacements manage your content and devices your recalls and product safety alerts amazon assistant help englishchoose a language for shopping. united stateschoose a country/region for shopping. amazon musicstream millionsof songs amazon advertisingfind, attract, andengage customers amazon drivecloud storagefrom amazon 6pmscore dealson fashion brands abebooksbooks, art& collectibles acx audiobook publishingmade easy sell on amazonstart a selling account amazon businesseverything foryour business amazon freshgroceries & moreright to your door amazonglobalship ordersinternationally home servicesexperienced proshappiness guarantee amazon ignitesell your originaldigital educationalresources amazon web servicesscalable cloudcomputing services audiblelisten to books & originalaudio performances book depositorybooks with freedelivery worldwide box office mojofind moviebox office data comixologythousands ofdigital comics dpreviewdigitalphotography fabricsewing, quilting& knitting goodreadsbook reviews& recommendations imdbmovies, tv& celebrities imdbproget info entertainmentprofessionals need kindle direct publishingindie digital & print publishingmade easy amazon photosunlimited photo storagefree with prime prime video directvideo distributionmade easy shopbopdesignerfashion brands amazon warehousegreat deals onquality used products whole foods marketamerica’s healthiestgrocery store woot!deals and shenanigans zapposshoes &clothing ringsmart homesecurity systems eero wifistream 4k videoin every room blinksmart securityfor every home neighbors app real-time crime& safety alerts amazon subscription boxestop subscription boxes – right to your door pillpackpharmacy simplified amazon renewedlike-new productsyou can trust conditions of useprivacy noticeinterest-based ads© 1996-2022, amazon.com, inc. or its affiliates