来源URL: https://web.archive.org/web/20231231225347/https://www.jtv.com/help/orders
================================================================================

jtv orders help | jtv.com online exclusive! free shipping on orders $75 or more! skip to content keyword search search hello my account account hello, guest! please sign in to view your account information, order status, and brilliant cash balance. my account order status brilliant cash sign in or create account 0 bag added to bag xclose close and continue shopping your shopping bag is empty view your shopping bag lists live happening now airing now watch us live weekly product recap program guide channel finder jtv apps specialty shows girlfriend friday personalized style rockafellas meet our hosts jtv logo shop jtv extra all livestreams en español favorites gemstones insider preview jewel school sale & clearance sparkle ambassadors trends on demand videos jewel school project videos jtv rockstar designer on demand content jewelry love share the jewelry love education & advice fashion & trends gift ideas jewelry care watch jtvextra™ get up close and personal with more of the jtv you love. now trending new arrivals shop all rings earrings bracelets necklaces & pendants gemstones jewelry trends 2023 jewelry trends animal jewelry cottagecore dainty jewelry floral jewelry heart jewelry hoop earrings nature jewelry resort jewelry stud earrings vintage-inspired jewelry featured shops best sellers most wished for online exclusives opportunity buys unique finds shop deals today's best deals holiday sale - extra 20% off holiday sale - extra 15% off super buys jewelry type shop all rings earrings bracelets necklaces & pendants jewelry sets fine jewelry fashion jewelry off park collection paula deen jewelry featured brands calvin klein judith ripka jewelry park avenue collection southwest style timna jewelry collection gifts by recipient valentine's day gift guide for her for him for the bridesmaid for the fashionista for the home for the kids for the pet lover for the sports fan gift cards all metal jewelry shop all rings earrings bracelets necklaces and pendants chains moda al massimo splendido oro top picks for january find new jewelry deals and styles you're going to love! diamond jewelry product type shop all rings earrings bracelets necklaces and pendants jewelry sets hoop earrings stud earrings tennis bracelets band rings material type gold sterling silver gold over silver platinum diamond color white black blue brown green pink red yellow department women's men's diamond type mined diamonds lab-grown diamonds lab-grown diamond rings lab-grown diamond earrings lab-grown diamond stud earrings lab-grown diamond bracelets lab-grown diamond necklaces and pendants diamond alternatives bella luce charles winston for bella luce fabulite strontium titanate lisa mason for bella luce moissanite fire prazana lab-grown diamonds vanna k for bella luce featured shops bridal jewelry inspirational diamond jewelry online exclusive diamonds shop lab-grown diamond studs dazzling brilliance, cutting edge elegance and exceptional value 20% off & more. gemstone jewelry product type shop all rings earrings bracelets necklaces and pendants jewelry sets hoop earrings stud earrings tennis bracelets strand necklaces material type gold sterling silver gold over silver platinum gemstone color black blue brown green orange pink purple red white yellow department women's men's children's trending gemstones alexandrite aquamarine chrome diopside fabulite larimar morganite opal pearls peridot ruby tanzanite turquoise featured brands artisan collection genusis pearls pacific style southwest style featured shops birthstone jewelry classic pearls gemstone bridal rings inspiration gemstone jewelry custom jewelry custom jewelry timeless creations create your very own customized jewelry for a go-to piece that is uniquely you! loose gemstones trending gemstones shop all amethyst aquamarine diamond emerald garnet morganite opal sapphire tanzanite tsavorite zircon gemstone types loose gemstones gemstone kits sets and parcels matched pairs mineral specimens created gemstones phenomenal gemstones gemstone color black blue brown green orange pink purple red white yellow featured shops collectors' corner gemological tools gemstone organizers and storage precious gems | the vault settings featured collections american splendor collection intarsia internal treasures lapidary legends museum collection the presidents collection education and resources gemological education gemstone discover app sisk gemological reference jtv extra watch jtv extra gemstones customized jewelry create your piece gemstones.com on jtv expand your gemological education and explore your own gemstone journey. jewelry making beads by type shop all bead strands czech glass beads focal beads findings shop all bail findings clasps earring findings finding assortments finding kits headpins jump rings spacer beads wire & stringing materials shop all bead stringing cord bead stringing wire jewelry making wire unfinished chain tools shop all hammers lighting pliers resin kit stamp kit storage & organization technique bead knotting bead stringing braiding leather work macrame wire wrapping featured shops jewelry maker must haves online exclusive jewelry making opportunity buy jewelry making featured brands beadalon dakota stones jewel school ottlite soft flex vintaj wubbers education and resources jewel school project videos jewelry making education jewelry making glossary jtv extra watch jtv extra jewel school discover your creative side with jewelry making! jtv is your one-stop shop with all the tools and materials you need to make your own hand-crafted jewelry. accessories watches shop all casual dress fashion sport women's men's salvatore ferragamo tissot handbags shop all clutches crossbody bags wristlets eyewear shop all eyeglass frames reading glasses sunglasses women's men's burberry jimmy choo michael kors prada tory burch versace fashion accessories shop all cufflinks keychains money clips women's accessories men's accessories jewelry storage shop all jewelry box valet tray wolf mele and co women's storage men's storage children's storage jewelry accessories shop all earring accessories necklace accessories care and cleaning shop all cleaning accessories cleaning solution jewelry cleaner home accessories shop all kitchen and dining ornaments belleek jtv gift cards send a little happy with a jtv gift card and let the smiles begin! clearance shop by type shop all jewelry rings earrings bracelets necklaces loose gemstones jewelry making gifts shop by price under $25 $25-$50 $50-$100 $100-$250 $250-$500 $500 and up shop by savings 15%-25% off 25%-50% off 50%-75% off shop deals today's best deals just reduced super buys one only as is deals blue tag clearance - extra 20% off white tag clearance - extra 15% off shop by brand all artisan collections bella luce charles winston for bella luce esotica jane seymour moda al massimo moissanite fire off park collection southwest style jewelry shop auctions shop jtv auctions bid on designer sunglasses bids starting at $1 with no reserves. only on jtv auctions. auctions today first time customers receive $40 brilliant cash on your account with your first purchase. menu account lists 0 bag keyword search hello, guest! please sign in to view your account information, order status, and brilliant cash balance. my account order status brilliant cash sign in or create account added to bag xclose close and continue shopping your shopping bag is empty view your shopping bag today first time customers receive $40 brilliant cash on your account with your first purchase. shop by category live happening now airing now watch us live weekly product recap program guide channel finder jtv apps specialty shows girlfriend friday personalized style rockafellas meet our hosts jtv logo shop jtv extra all livestreams en español favorites gemstones insider preview jewel school sale & clearance sparkle ambassadors trends on demand videos jewel school project videos jtv rockstar designer on demand content jewelry love share the jewelry love education & advice fashion & trends gift ideas jewelry care all live now trending new arrival shop all rings earrings bracelets necklaces & pendants gemstones jewelry trends 2023 jewelry trends animal jewelry cottagecore dainty jewelry floral jewelry heart jewelry hoop earrings nature jewelry resort jewelry stud earrings vintage-inspired jewelry featured shops best sellers most wished for online exclusives opportunity buys unique finds shop deals today's best deals holiday sale - extra 20% off holiday sale - extra 15% off super buys jewelry type shop all rings earrings bracelets necklaces & pendants jewelry sets fine jewelry fashion jewelry off park collection paula deen jewelry featured brands calvin klein judith ripka jewelry park avenue collection southwest style timna jewelry collection gifts by recipient valentine's day gift guide for her for him for the bridesmaid for the fashionista for the home for the kids for the pet lover for the sports fan gift cards all metal jewelry shop all rings earrings bracelets necklaces and pendants chains moda al massimo splendido oro all now trending diamond jewelry product type shop all rings earrings bracelets necklaces and pendants jewelry sets hoop earrings stud earrings tennis bracelets band rings material type gold sterling silver gold over silver platinum diamond color white black blue brown green pink red yellow department women's men's diamond type mined diamonds lab-grown diamonds lab-grown diamond rings lab-grown diamond earrings lab-grown diamond stud earrings lab-grown diamond bracelets lab-grown diamond necklaces and pendants diamond alternatives bella luce charles winston for bella luce fabulite strontium titanate lisa mason for bella luce moissanite fire prazana lab-grown diamonds vanna k for bella luce featured shops bridal jewelry inspirational diamond jewelry online exclusive diamonds all diamond jewelry gemstone jewelry product type shop all rings earrings bracelets necklaces and pendants jewelry sets hoop earrings stud earrings tennis bracelets strand necklaces material type gold sterling silver gold over silver platinum gemstone color black blue brown green orange pink purple red white yellow department women's men's children's trending gemstones alexandrite aquamarine chrome diopside fabulite larimar morganite opal pearls peridot ruby tanzanite turquoise featured brands artisan collection genusis pearls pacific style southwest style featured shops birthstone jewelry classic pearls gemstone bridal rings inspiration gemstone jewelry custom jewelry custom jewelry all gemstone jewelry loose gemstones trending gemstones shop all amethyst aquamarine diamond emerald garnet morganite opal sapphire tanzanite tsavorite zircon gemstone types loose gemstones gemstone kits sets and parcels matched pairs mineral specimens created gemstones phenomenal gemstones gemstone color black blue brown green orange pink purple red white yellow featured shops collectors' corner gemological tools gemstone organizers and storage precious gems | the vault settings featured collections american splendor collection intarsia internal treasures lapidary legends museum collection the presidents collection education and resources gemological education gemstone discovery app sisk gemological reference jtv extra watch jtv extra gemstones customized jewelry create your piece all loose gemstones jewelry making beads shop all bead strands czech glass beads focal beads findings shop all bail findings clasps earring findings finding assortments finding kits headpins jump rings spacer beads wire & stringing materials shop all bead stringing cord bead stringing wire jewelry making wire unfinished chain tools shop all hammers lighting pliers resin kit stamp kit storage & organization technique bead knotting bead stringing braiding leather work macrame wire wrapping featured shops jewelry maker must haves online exclusive jewelry making opportunity buy jewelry making featured brands beadalon dakota stones jewel school ottlite soft flex vintaj wubbers education and resources jewel school project videos jewelry making education jewelry making glossary jtv extra watch jtv extra jewel school all jewelry making accessories watches shop all casual dress fashion sport women's men's salvatore ferragamo tissot handbags shop all clutches crossbody bags wristlets eyewear shop all eyeglass frames reading glasses sunglasses women's men's burberry jimmy choo michael kors prada tory burch versace fashion accessories shop all cufflinks keychains money clips women's accessories men's accessories jewelry storage shop all jewelry box valet tray wolf mele and co women's storage men's storage children's storage jewelry accessories shop all earring accessories necklace accessories care and cleaning shop all cleaning accessories cleaning solution jewelry cleaner home accessories shop all kitchen and dining ornaments belleek all accessories clearance shop by type shop all jewelry rings earrings bracelets necklaces loose gemstones jewel school gifts shop by price under $25 $25-$50 $50-$100 $100-$250 $250-$500 $500 and up shop by savings 15%-25% off 25%-50% off 50%-75% off shop deals today's best deals just reduced super buys one only as is deals blue tag clearance - extra 20% off white tag clearance - extra 15% off shop by brand all artisan collections bella luce charles winston for bella luce esotica jane seymour moda al massimo moissanite fire off park collection southwest style jewelry shop auctions shop jtv auctions all clearance auctions all auctions jtv help jtv orders help help jtv orders help accessibility account affirm auctions faqs brilliant cash™ broadcast programming community policy contact jtv email spam filters express ordering general help & support gift cards gift information center gold exchange™ jedora jewel safe jtv giveaway rules live viewer moissanite fire™ warranty orders paypal preferred account privacy policy products promotion exclusions protecting your ssn referral program return options returns policy rewards terms shipping policy stretchpay™ testimonials terms and conditions text alerts text alert privacy policy text alert terms & conditions unsubscribe vendor application wait list orders help click here to to check the status of your order from jtv. you will be asked to provide your order number and phone number. how do i place an order? the instructions below are your step-by-step guide for placing an order: 1. choose a product choose a desired quantity of items you would like to purchase. for certain products, sizing, appraisal and/or warranty may be available. 2. add to cart now that you have chosen what you want to purchase, select add to cart and the product(s) will be placed in your cart. you can view the item(s) in your cart by selecting “view your cart” or begin the checkout process by selecting checkout. 3. shopping cart you can change the quantity of your item(s), choose a shipping method, or enter a promotion code. if you decide you aren’t ready to purchase just yet, click the “save for later” link to move the item(s) from your shopping bag to shopping list.  this will save your desired items as a reminder if you would like to purchase them later.  once you have made adjustments, select update, and the shopping bag will reflect your changes. 4. sign in when checking out, you will be asked to sign in using your e-mail address and password. if you are a new customer, you may select create an account and become a registered member. you may also select continue as a guest and make a purchase without registering. if already logged in, selecting checkout will take you to the address information page where you will continue the order process. 5. shipping address information add a shipping address or, for registered customers, select an address you already have on file. once you complete the shipping address information, you may select the check box below the information to make your billing address the same as your shipping address. you also have the opportunity to “ship to multiple addresses” by clicking the multiple addresses link and filling in your information where necessary. 6. payment information when you are ready to purchase your items, you must select your method of payment and enter your billing address. for registered customers, you may select a payment method and billing address already on file or create a new one. you will also need to add your phone and email information. you may enter any promo codes in the box under “have a promotion code?” and then select apply code. 7. order review check your order information to make sure that everything is correct. to make any changes, select edit in the appropriate section. save all changes. after you've made sure everything looks correct, select place order. 8. receipt print a copy of your order receipt for your records. jtv will also send you an e-mail confirmation of your order. thank you for your purchase! what is quick buy? logged in customers selecting quick buy from the shopping bag will be taken directly to the order review page. from here, follow steps 7 and 8 above to place an order. do i need a different account to order online? no. you simply need to register on the jtv website. if desired, you may have separate accounts in the system. however, each account must be registered with a different email address. what if i forget my password? you can select "my account" at the top of the page. then click on the “forgot your password” link located below the password field to reset your password. after selecting "submit", jtv will send you an email with instructions to reset your password. what are your payment options? jtv currently accepts apple pay, google pay, visa, mastercard, discover, american express (and the debit cards backed by any of the previously mentioned companies), the jtv gift card as well as paypal and our own private-label retail credit card, jtv® preferred account. how can i check the status of my order? select order status at top of page to be taken to the order status page. to verify your identity in order to gain access to your order status you can enter your order id and the phone number used to place your last order. click the 'view order status' button and jtv will provide you with the latest update on your order. registered users can access more detailed information about their order status by clicking on "order". why is my order on hold? an order is placed on hold when we do not have the correct billing address for the credit card you provided. this situation can be resolved by contacting consumer protection at (800) 931-7001. please give them the address where you receive your statement. once this is resolved, your order will be released for processing. also all e-check orders have a seven day hold period. why is my order listed as unable to authorize? an order is placed on “ua” status when we are unable to obtain authorization from your credit card provider. for assistance, please contact our consumer protection department at (800) 931-7001. once the authorization is obtained, your order will be released for processing. what is waiting to ship? the “waiting to ship” status indicates that your order is being packaged and prepared for shipping. an order cannot be cancelled once it has reached this stage. how and when will my order ship? credit card, paypal, and jtv® preferred account orders may take up to 14 business days for shipment. bank draft (broadcast only), or echeck orders (broadcast only) may take up to three to four weeks for shipment. standard shipping for all packages will be through various methods. jtv will only ship packages via expedited carrier when a customer asks to expedite their shipping for an additional fee. the shipping chart can be viewed in the shipping section of the help page. why haven’t i received my order? if you have still not received your item 10 days past the ship date, please contact the customer experience team at (800) 550-8393. they will investigate and begin the claim process for you. when you receive the claim form, please sign it and return it to us. the claim form is a legal, binding document used for our investigation purposes. we will begin processing your refund once we receive this form. how can i cancel my order? the customer experience team can cancel your order depending on its status. if a cancel option does not appear on your order online, it most likely cannot be canceled. to check the status of your order, please see (how can i check the status of my order) in the faqs above. once your order status reads "processing" it may not be possible to cancel your order. when your order status reaches "waiting to ship", the order can no longer be canceled. to cancel your order, please call our customer experience team or use the chat feature for an immediate response. you will need to provide the specific order number for your item. to locate this number, simply revisit the email confirmation you received after placing the order. if your order contains multiple items, please provide both the order number and the specific item number of the product you wish to cancel. how do i apply a coupon to my order? after you have added an item to your cart (see how do i place an order?), and have proceeded from the checkout screen to the payment information page, you should see a box labeled, “have a promotion code?” directly under your payment options. if you have a coupon or discount, you may apply it by entering your code and clicking “apply code.” your subtotal will be adjusted accordingly. after applying any applicable discounts, click “continue checkout” to proceed with your order. note: jtv.com coupons cannot be combined with any other offers. limit one coupon per order. why am i unable to add items to my cart? if you are having trouble signing in or adding items to your shopping cart, please check that your web browser's cookies are enabled. enabling your cookies will insure the ability to log in with your saved account information and place an order. if your browser's cookies are disabled, you will be unable to reach your account or purchase products from jtv.com. to find out more about enabling and disabling cookies, consult your browser's help site. facebook twitter pinterest instagram youtube by submitting your email address you agree to receive promotional emails and updates from jtv. you can withdraw your consent at any time. manage email preferences send a little happy to those you love with a jtv gift card. 1-800-581-3002 shop jewelry rings earrings necklaces bracelets loose gemstones jewelry making clearance brands artisan of bali™ bella luce® fabulite™ jewel school™ judith ripka moissanite fire™ southwest style timeless creations™ view currently on air jtv live stream channel finder program guide meet our hosts jtv extra on-demand jewel school™ tv info our story careers events executives blog sweepstakes philanthropy sitemap help customer support my account contact us accessibility order status privacy policy returns policy terms & conditions ©2000-  america's collectibles network, inc. all rights reserved. 9600 parkside drive, knoxville, tn 37922 all prices are in usd. your privacy choices chat sorry, our agents are currently helping other guests or are unavailable at this time. please check back later or call 800-550-8393 for jtv’s customer experience service team. back