来源URL: https://web.archive.org/web/20241229055050/https://www.jtv.com/help/shipping
================================================================================

jtv shipping policy | jtv.com flash sale! extra 10% off holiday price! price as marked. extra 10% off clearance! price as marked. give one, get one! purchase $100 gift card, receive $20! enjoy extended returns through january 31st. details here. thousands of items have stretchpay up to 5x and 6x! free shipping on online orders $75 or more! skip to content keyword search search hello my account account hello, guest! please sign in to view your account information, order status, and brilliant cash balance. my account order status brilliant cash sign in or create account 0 bag lists shop live account 0 bag shop shop back brands & collections brands & collections back exclusive brands exclusive brands exclusive brands back artisan collection bella luce charles winston for bella luce judith ripka jewelry lisa mason for bella luce moda al massimo moissanite fire off park collection park avenue collection prazana lab-grown diamonds southwest style jewelry splendido oro timna jewelry collection vanna k for bella luce trending collections trending collections trending collections back bow jewelry cocktail rings color of the year ear stacking initial jewelry layered necklaces leopard print modern clover nfl not so subtle pearl jewelry novelty jewelry online exclusives statement charms collections collections collections back animal jewelry cross jewelry floral jewelry heart jewelry inspirational jewelry luxury jewelry mixed metal jewelry nature jewelry religious jewelry vintage-inspired jewelry featured brands featured brands featured brands back barse calvin klein invicta lovery judith ripka fine jewelry stackable expressions star wars rings rings back shop all rings shop all rings back ring type ring type ring type back 3-stone rings all metal rings band rings birthstone rings cocktail rings dainty rings halo rings ring sets solitaire rings statement rings trending gemstones trending gemstones trending gemstones back amethyst chrome diopside diamond morganite ruby sapphire spinel strontium titanate tanzanite topaz turquoise gemstone color gemstone color gemstone color back black blue brown green orange pink purple red white yellow material material material back gold sterling silver gold over silver platinum platineve department department department back womens mens kids fine jewelry rings fashion jewelry rings earrings earrings back shop all earrings shop all earrings back earring type earring type earring type back all metal earrings birthstone earrings dangle earrings earring sets halo earrings hoop earrings stud earrings earring backs trending gemstones trending gemstones trending gemstones back amethyst chrome diopside citrine diamond opal sapphire spinel strontium titanate tanzanite topaz turquoise gemstone color gemstone color gemstone color back black blue brown green orange pink purple red white yellow material material material back gold sterling silver gold over silver department department department back womens mens kids fine jewelry earrings fashion jewelry earrings necklaces & pendants necklaces & pendants back shop all necklaces & pendants shop all necklaces & pendants back necklace type necklace type necklace type back all metal necklaces beaded necklaces birthstone necklaces chain necklaces pendants statement necklaces strand necklaces necklace extenders trending gemstones trending gemstones trending gemstones back amethyst chrome diopside citrine diamond garnet jadeite sapphire spinel tanzanite topaz turquoise gemstone color gemstone color gemstone color back black blue brown green orange pink purple red white yellow material material material back gold sterling silver gold over silver department department department back womens mens kids fine jewelry necklaces fashion jewelry necklaces bracelets bracelets back shop all bracelets shop all bracelets back bracelet type bracelet type bracelet type back all metal bracelets bangle bracelets birthstone bracelets chain bracelets charm bracelets cuff bracelets stackable bracelets stretch bracelets tennis bracelets bracelet charms bracelet charms bracelet charms back all bracelet charms animal charms celestial charms friends & family charms heart charms holiday charms initial charms inspirational charms kid's charms medical charms nautical charms religious charms sports charms symbol charms travel charms trending gemstones trending gemstones trending gemstones back amethyst chrome diopside citrine diamond jadeite morganite sapphire spinel tanzanite topaz turquoise material material material back gold sterling silver gold over silver gemstone color gemstone color gemstone color back black blue brown green orange pink purple red white yellow department department department back womens mens kids fine jewelry bracelets fashion jewelry bracelets gemstones & pearls gemstones & pearls back gemstones gemstones gemstones back shop all color gemstones birthstone jewelry chrome diopside morganite opal ruby sapphire spinel strontium titanate tanzanite topaz turquoise stone color stone color stone color back black blue brown green orange pink purple red white yellow gemstone product type gemstone product type gemstone product type back gemstone rings gemstone earrings gemstone necklaces gemstone bracelets pearls pearls pearls back shop all pearls akoya pearls freshwater pearls south sea pearls tahitian pearls mother of pearl pearl color pearl color pearl color back white black gray peach pink yellow pearl product types pearl product types pearl product types back pearl rings pearl earrings pearl necklaces pearl bracelets featured brands featured brands featured brands back all artisan collections artisan of bali artisan of india artisan of ireland artisan of turkey genusis pearls pacific style southwest style timna jewelry diamonds & diamond alternatives diamonds & diamond alternatives back diamonds diamonds diamonds back shop all diamonds diamond rings diamond earrings diamond necklaces diamond bracelets shop all lab-grown diamonds lab-grown diamond rings lab-grown diamond earrings lab-grown diamond stud earrings lab-grown diamond necklaces lab-grown diamond bracelets diamond color diamond color diamond color back black blue brown green pink red white yellow cubic zirconia cubic zirconia cubic zirconia back shop all cubic zirconia cubic zirconia rings cubic zirconia earrings cubic zirconia necklaces cubic zirconia bracelets cubic zirconia white jewelry cubic zirconia color jewelry moissanite moissanite moissanite back shop all moissanite moissanite rings moissanite earrings moissanite necklaces moissanite bracelets featured brands featured brands featured brands back bella luce bella luce italia charles winston for bella luce lisa mason for bella luce moissanite fire park avenue diamonds prazana lab-grown diamonds vanna k for bella luce watches watches back shop all watches shop all watches back watch type watch type watch type back casual dress fashion sport featured shops featured shops featured shops back classic collegiate luxury minimalist new arrivals on trend retro statement movement movement movement back automatic chronograph quartz solar band color band color band color back black blue brown pink white yellow band material band material band material back leather metal silicone accessories accessories accessories back watch bands watch boxes featured brands featured brands featured brands back bianci charles hubert christian van sant invicta mathey-tissot obaku oceanaut oniss roberto cavalli seapro department department department back womens mens accessories accessories back eyewear type eyewear type eyewear type back shop all eyewear eyeglass frames reading glasses sunglasses eyewear frame shape eyewear frame shape eyewear frame shape back aviator cat eye rectangle round square eyewear frame color eyewear frame color eyewear frame color back black blue brown pink eyewear featured brands eyewear featured brands eyewear featured brands back chanel gucci off park tom ford versace handbag type handbag type handbag type back shop all handbags backpacks clutches crossbody bags handbags messenger bags wallets wristlets handbag color handbag color handbag color back black blue brown gray pink red white handbag featured brands handbag featured brands handbag featured brands back fendi gucci prada saint laurent valentino versace jewelry accessories jewelry accessories jewelry accessories back shop all accessories earring accessories necklace accessories sizers & adjusters fashion accessories fashion accessories fashion accessories back shop all fashion accessories women's accessories men's accessories beauty and fragrances beauty and fragrances back shop all beauty and fragrances shop all beauty and fragrances back fragrance type fragrance type fragrance type back shop all fragrances cologne perfume eau de cologne eau de parfum eau de toilette eau fraiche parfum fragrance sets fragrance sets fragrance sets back cologne sets perfume sets fragrance scent fragrance scent fragrance scent back citrus earthy floral fresh fruity spicy sweet warm woody fragrance brand fragrance brand fragrance brand back burberry calvin klein elizabeth arden estee lauder juicy couture lancome ralph lauren versace bath and body bath and body bath and body back bath and body sets jewelry making jewelry making back shop all jewelry making shop all jewelry making back beads beads beads back shop all beads bead strands cabochon beads czech glass beads faceted beads focal beads gemstone beads large hole beads loose beads pearl beads seed beads findings findings findings back shop all findings bail findings clasps earring findings finding assortments finding kits headpins jump rings spacer beads wire & stringing material wire & stringing material wire & stringing material back shop all stringing material bead stringing cord bead stringing wire jewelry making wire unfinished chain tools tools tools back shop all tools hammers lighting pliers stamp kit storage & organization technique technique technique back shop all techniques bead knotting bead stringing braiding leather work macrame soldering wire wrapping featured shops featured shops featured shops back jewelry maker must haves online exclusive jewelry making jewel school workshop featured brands featured brands featured brands back beadalon dakota stone jewel school john bead ottlite soft flex vintaj wubbers loose gemstones loose gemstones back shop all loose gemstones shop all loose gemstones back gemstone type gemstone type gemstone type back loose gemstones gemstone kits sets & parcels matched pairs mineral specimens created gemstones phenomenal gemstones gemstone color gemstone color gemstone color back black blue brown green orange pink purple red yellow white trending gemstones trending gemstones trending gemstones back amethyst aquamarine diamond emerald garnet morganite opal sapphire tanzanite tsavorite zircon featured shops featured shops featured shops back gemological tools gemstone organizers & storage collections collections collections back american splendor collection internal treasures lapidary legends museum collection collectors' corner education & reources education & reources education & reources back jtv extra gemstones sisk gemological reference gemological education storage & care storage & care back jewelry storage jewelry storage jewelry storage back shop all jewelry storage jewelry box valet tray watch box jewelry storage brands jewelry storage brands jewelry storage brands back mele & co wolf department department department back women's storage men's storage kid's storage care & cleaning care & cleaning care & cleaning back shop all care & cleaning cleaning accessories cleaning solution jewelry cleaner care tutorials collectibles & gifts collectibles & gifts back shop all gifts shop all gifts back most wished for most wished for back gift by recipient gift by recipient gift by recipient back for her for him for the bridesmaid for the fashionista for the home for the kids for the organizer for the pet lover for the sports fan gift cards fashion accessories fashion accessories fashion accessories back cufflinks keychains money clips home home home back shop all home kitchen and dining ornaments belleek deals deals back featured deals featured deals featured deals back super buys one only as is deals jtv outlet power buys closeout buys white tag clearance - extra 15% off blue tag clearance - extra 20% off savings savings savings back 15% - 25% off 25% - 50% off 50% - 75% off price price price back under $25 $25 - $50 $50 - $100 $100 - $250 $250 - $500 $500 and up last chance last chance last chance back artisan of brazil australian style global destinations keith jack koadon featured brands featured brands featured brands back artisan collections bella luce - up to 75% off charles winston for bella luce esotica moda al massimo moissanite fire - up to 75% off pacific style judith ripka southwest style clearance clearance clearance back shop all clearance jewelry rings earrings necklaces & pendants bracelets gemstones jewelry making clearance rings by size clearance rings by size clearance rings by size back size 5 size 6 size 7 size 8 size 9 size 10 size 11 size 12 live live back airing now weekly product recap watch us live program guide channel finder jtv series jtv extra jtv español on demand share the jewelry love meet the hosts jewel school workshop | featured new best sellers christmas countdown trending now looks you'll love gift guide clearance auctions keyword search hello, guest! please sign in to view your account information, order status, and brilliant cash balance. my account order status lists brilliant cash sign in or create account jtv help help jtv shipping policy accessibility account affirm auctions faqs brilliant cash™ broadcast programming community policy contact jtv email spam filters express ordering general help & support gift cards gift information center gold exchange™ jedora jewel safe jtv giveaway rules live viewer moissanite fire™ warranty orders paypal preferred account privacy policy products promotion exclusions protecting your ssn referral program return options returns policy rewards terms shipping policy stretchpay™ testimonials terms and conditions text alerts text alert privacy policy text alert terms & conditions unsubscribe vendor application wait list shipping policy how will my order be shipped? the carrier we use to ship your package for standard shipping is normally determined by the weight and price, and destination delivery zip code of the order. please refer to the shipping chart below to determine the carrier normally used for your order. in the event your package does not automatically qualify for an expedited shipping method, you may request it for an additional fee. weight order price carrier 2 lbs. or less up to $350.00 usps with delivery confirmation 2 lbs. or more up to $350.00 either usps or ups*. due to weight and destination delivery zip code, it could be either of the carriers depending on the above criteria no restrictions $350.00 - $500.00 either usps or ups* with delivery confirmation no restrictions $700.00 - $3000.00 either usps or ups* with signature confirmation no restrictions over $3000.00 overnight based on jtv internal policies with signature required no restrictions international either usps or ups* no restrictions orders over 14 days either usps or ups* with delivery confirmation no restrictions short ship orders either usps or ups* with delivery confirmation no restrictions claims orders either usps or ups* with delivery confirmation no restrictions exchange orders either usps or ups* with delivery confirmation *standard shipping rates apply and carrier selection, including possibly a carrier other than usps or ups, will be made by jtv unless an expedited shipping method is selected and paid for by the customer. delivery confirmation: provides online tracking of your package and shows a final scan when the package is delivered to your specified delivery address. the final scan is proof of delivery. signature confirmation: provides online tracking of your package. this method of shipping requires that someone be available at the specified delivery address to sign for the package. the signature obtained at the time of delivery is retained by the carrier as proof of delivery. if you select expedited shipping (three day, two day, next day), packages are normally shipped either usps or ups. items addressed to a po box or to afb/fbo are shipped via usps. how do i know when my order will ship? the agent entering your order will provide the estimated delivery date. if you provide your email address to the agent entering your order or if your email address is otherwise available in our records, or if you place your order online, we will send you an email that confirms your order and estimated delivery date as well as one that tells you when your order has shipped. you can also check your order status online. registered customers can view order status in the my account section in order history and non-registered customers can use the order status link also in the header and footer to check the status on a specific order. how do i know when my order has shipped and when it will arrive? under standard shipping, most orders will normally be shipped within approximately 1-5 business days*, and time in transit is usually 1 to 5 business days. if you select one of the expedited shipping methods, your order will be delivered within the following parameters: three (3) day shipping: if an order is placed before 2:00 pm, the package will attempt delivery on or before the third business day from the date ordered. two (2) day shipping: if the order is placed before 2:00pm, the package will attempt delivery on or before the second business day from the date ordered. next day shipping: if the order is placed before 2:00pm, the package will attempt delivery the next business day. any orders placed after 2:00pm on the order date will have one (1) day of transit time added. sizing and other product alterations may take up to 10 business days to ship; e-check orders take up to 7 business days to clear and will not ship until the payment has cleared; and thus extend the delivery period. payment issues, inventory location, or fulfillment issues may also extend the delivery period. if you select and pay for one of the expedited shipping methods and unexpected issues prevent timely deliveries, our policy is to timely communicate with you regarding the delays. *numerous situations can prevent shipment of a standard shipping order within the normal 1-5 business day period including: orders not in stock, kits, international orders, virtual inventory and other order types as necessary. in any event, if your standard shipping order is not to ship within 10 business days, we send you a communication of the estimated time and you can cancel the order if you do not want to wait on the delayed shipping. note: overnight shipping is not available on all items or for international orders. other shipping promotions do not apply. excludes all postal holidays and weekends. please allow additional time for processing international orders. also, the customer is responsible for payment of any customs, duties, taxes, brokerage and fees and extraordinary fees associated with any international order and shipment on international orders. when is the charge for my order applied? the charge for your order will not be applied to your method of payment until the order ships, unless the payment type is paypal or e-check. these orders are charged at the time of order, prior to your order being shipped. e-check orders take approximately 7-10 days to clear your account. the money is removed prior to the order being shipped. how long does it take to reship an item? once we receive a returned item for exchange, please allow 10 to 14 business days to complete a reshipment. can an item be shipped to another address? you may have your order shipped to an alternative address. during the online ordering process, you will have the opportunity to add new or multiple shipping locations. please note: this option is not available for jtv auctions items. what are the shipping charges on orders? shipping method: per order line item standard: $4.99 three (3) day: $15.99 two (2) day: $20.99 next day: $35.99 international: mexico: a $12.00 surcharge per item will be added to the u.s. shipping fees listed above. canada: a $5.00 surcharge per item will be added to the u.s. shipping fees listed above. please note: for additional international shipping options and rates please contact our customer experience team 1-800-550-8393. what is your free shipping offer? at times, we offer free shipping promotions. a free shipping offer applies to standard shipping rates on packages delivered anywhere in the united states, including alaska, hawaii, and puerto rico. additional surcharges may apply to packages shipped to any other location and oversized packages. if you need your package faster, you can purchase an expedited shipping option at checkout. offer not valid on jtv auctions. subject to change without notice. what are oversized shipping rates? heavy shipment items will incur an oversized shipping surcharge in addition to the base rate. based upon a shipment’s packaged weight and dimensions, a fee ranging from $9 - $80 will be added to the final shipping price. why didn't my entire order arrive at the same time? at jtv, we ship each item as soon as it is fulfilled and packaged. this speeds delivery time, so our customers can enjoy their purchases sooner. if an order contains multiple items, they may ship at different times. this process allows us to maintain our low prices while expediting delivery times. you will receive an email notification for each item number as it ships. what should i do if my order didn't arrive by the expected delivery date? we apologize for any inconvenience that not meeting the expected delivery date has caused you. please note that almost all packages now have a delivery confirmation barcode on them. this number was emailed to you upon shipment of the package (if your email address was provided to jtv). if you have this number you can track your package on the carrier’s website (also contained in the email sent to you at the time of shipment). if you do not have an email address in the jtv system, please contact our customer experience service team at 800-550-8393 any time between 8:00 am and 11:00 pm, monday through friday (all times are eastern). please have your customer id and order numbers readily available when you contact us. what should i do if part of my order is missing? we apologize for the difficulty you have encountered with your order. our customer experience service team will be happy to help resolve this situation. for your convenience, our service team is available by phone monday through friday from 8:00 am to 11:00 pm (all times are eastern). to contact one of our representatives, dial 800-550-8393. you may also contact us via email at customercare@jtv.com. so that we may assist you better, please have your order number and/or customer id readily available when you contact us (see my account for customer id. your order number can be found in your confirmation email or by selecting the order status link). we look forward to serving you. what should i do if i received my package, but it has been damaged by the carrier? our customer experience service team will be happy to help resolve this situation. for your convenience, our service team is available via telephone monday through friday from 8:00 am to 11:00 pm (all times are eastern). to contact one of our representatives, dial 800-550-8393. you may also contact us via email at customercare@jtv.com. we look forward to serving you. what is your shipping policy? the risk of loss and title for all products purchased by you and shipped by jtv pass to you upon jtv's delivery to the carrier for delivery by the carrier to your specified delivery address. the risk of loss and title for all products purchased by you and shipped directly by one of jtv’s vendors pass from such vendor to you upon such vendor's delivery to the carrier for delivery by the carrier to your specified delivery address. not withstanding the agreement that risk of loss for any package passes to you upon delivery to the carrier, to accommodate our customers, jtv will assume responsibility for any damage or loss in transit or for non-delivery, provided that jtv receives a written notice of claim within the earlier to occur of (i) forty-five (45) days from the order date, (ii) thirty (30) days from the shipment day, or (iii) twenty (20) days from the date when the shipment was delivered to your specified delivery address. jtv’s assumption of responsibility for damage or loss in transit or for non-delivery terminates if a written claim is not timely received by jtv. in any event, jtv’s responsibility is limited to either replacement of the merchandise or at jtv’s sole option, return of the purchase price and shipping charges. once the package is delivered to your specified delivery address, jtv’s assumption of responsibility for non-delivery terminates. if your order requires signature confirmation, any order signed for at your specified delivery address is conclusively deemed delivered. if your order requires delivery confirmation, a final scan reflecting delivery to your designated delivery location conclusively establishes such delivery. rates effective as of: 12.23.21 facebook twitter pinterest instagram youtube by submitting your email address you agree to receive promotional emails and updates from jtv. you can withdraw your consent at any time. manage email preferences send a little happy to those you love with a jtv gift card. 1-800-581-3002 shop jewelry rings earrings necklaces bracelets watches loose gemstones jewelry making apparel gifts clearance brands artisan of bali™ bella luce® fabulite™ jewel school™ judith ripka moda al massimo® moissanite fire™ park avenue collection southwest style timna collection™ view currently on air jtv live stream channel finder program guide meet our hosts jtv extra all series jewel school™ tv info our story careers events executives blog customer reviews sweepstakes jtv rewards sitemap help customer support my account contact us accessibility order status privacy policy (updated 7.1.24) returns policy terms & conditions ©2000-  america's collectibles network, inc. all rights reserved. 9600 parkside drive, knoxville, tn 37922 all prices are in usd. your privacy choices | cookie settings chat sorry, our agents are currently helping other guests or are unavailable at this time. please check back later or call 800-550-8393 for jtv’s customer experience service team. back