来源URL: https://web.archive.org/web/20241229055050/https://www.jtv.com/help/returns
================================================================================

jtv returns policy | jtv.com flash sale! extra 10% off power buys, plus thousands of styles sitewide! price as marked. enjoy extended returns through january 31st. details here. free shipping sitewide! thousands of items have stretchpay up to 5x and 6x! skip to content keyword search search hello my account account hello, guest! please sign in to view your account information, order status, and brilliant cash balance. my account order status brilliant cash sign in or create account 0 bag lists shop live account 0 bag shop shop back brands & collections brands & collections back exclusive brands exclusive brands exclusive brands back artisan collection bella luce charles winston for bella luce judith ripka jewelry lisa mason for bella luce moda al massimo moissanite fire off park collection park avenue collection prazana lab-grown diamonds southwest style jewelry splendido oro timna jewelry collection vanna k for bella luce trending collections trending collections trending collections back celestial jewelry dainty jewelry ear stacking fall florals feminine details glamorous gold jewelry leopard print nfl not so subtle pearl jewelry novelty jewelry storytelling jewelry tenniscore collections collections collections back animal jewelry cross jewelry floral jewelry heart jewelry inspirational jewelry luxury jewelry mixed metal jewelry nature jewelry religious jewelry vintage-inspired jewelry featured brands featured brands featured brands back barse calvin klein invicta lovery judith ripka fine jewelry stackable expressions star wars rings rings back shop all rings shop all rings back ring type ring type ring type back 3-stone rings all metal rings band rings birthstone rings cocktail rings dainty rings halo rings ring sets solitaire rings statement rings trending gemstones trending gemstones trending gemstones back amethyst chrome diopside diamond morganite ruby sapphire spinel strontium titanate tanzanite topaz turquoise gemstone color gemstone color gemstone color back black blue brown green orange pink purple red white yellow material material material back gold sterling silver gold over silver platinum platineve department department department back womens mens kids fine jewelry rings fashion jewelry rings earrings earrings back shop all earrings shop all earrings back earring type earring type earring type back all metal earrings birthstone earrings dangle earrings earring sets halo earrings hoop earrings stud earrings earring backs trending gemstones trending gemstones trending gemstones back amethyst chrome diopside citrine diamond opal sapphire spinel strontium titanate tanzanite topaz turquoise gemstone color gemstone color gemstone color back black blue brown green orange pink purple red white yellow material material material back gold sterling silver gold over silver department department department back womens mens kids fine jewelry earrings fashion jewelry earrings necklaces & pendants necklaces & pendants back shop all necklaces & pendants shop all necklaces & pendants back necklace type necklace type necklace type back all metal necklaces beaded necklaces birthstone necklaces chain necklaces pendants statement necklaces strand necklaces necklace extenders trending gemstones trending gemstones trending gemstones back amethyst chrome diopside citrine diamond garnet jadeite sapphire spinel tanzanite topaz turquoise gemstone color gemstone color gemstone color back black blue brown green orange pink purple red white yellow material material material back gold sterling silver gold over silver department department department back womens mens kids fine jewelry necklaces fashion jewelry necklaces bracelets bracelets back shop all bracelets shop all bracelets back bracelet type bracelet type bracelet type back all metal bracelets bangle bracelets birthstone bracelets chain bracelets charm bracelets cuff bracelets stackable bracelets stretch bracelets tennis bracelets bracelet charms bracelet charms bracelet charms back all bracelet charms animal charms celestial charms friends & family charms heart charms holiday charms initial charms inspirational charms kid's charms medical charms nautical charms religious charms sports charms symbol charms travel charms trending gemstones trending gemstones trending gemstones back amethyst chrome diopside citrine diamond jadeite morganite sapphire spinel tanzanite topaz turquoise material material material back gold sterling silver gold over silver gemstone color gemstone color gemstone color back black blue brown green orange pink purple red white yellow department department department back womens mens kids fine jewelry bracelets fashion jewelry bracelets gemstones & pearls gemstones & pearls back gemstones gemstones gemstones back shop all color gemstones birthstone jewelry chrome diopside morganite opal ruby sapphire spinel strontium titanate tanzanite topaz turquoise stone color stone color stone color back black blue brown green orange pink purple red white yellow gemstone product type gemstone product type gemstone product type back gemstone rings gemstone earrings gemstone necklaces gemstone bracelets pearls pearls pearls back shop all pearls akoya pearls freshwater pearls south sea pearls tahitian pearls mother of pearl pearl color pearl color pearl color back white black gray peach pink yellow pearl product types pearl product types pearl product types back pearl rings pearl earrings pearl necklaces pearl bracelets featured brands featured brands featured brands back all artisan collections artisan of bali artisan of india artisan of ireland artisan of turkey genusis pearls pacific style southwest style timna jewelry diamonds & diamond alternatives diamonds & diamond alternatives back diamonds diamonds diamonds back shop all diamonds diamond rings diamond earrings diamond necklaces diamond bracelets shop all lab-grown diamonds lab-grown diamond rings lab-grown diamond earrings lab-grown diamond stud earrings lab-grown diamond necklaces lab-grown diamond bracelets diamond color diamond color diamond color back black blue brown green pink red white yellow cubic zirconia cubic zirconia cubic zirconia back shop all cubic zirconia cubic zirconia rings cubic zirconia earrings cubic zirconia necklaces cubic zirconia bracelets cubic zirconia white jewelry cubic zirconia color jewelry moissanite moissanite moissanite back shop all moissanite moissanite rings moissanite earrings moissanite necklaces moissanite bracelets featured brands featured brands featured brands back bella luce bella luce italia charles winston for bella luce lisa mason for bella luce moissanite fire park avenue diamonds prazana lab-grown diamonds vanna k for bella luce watches watches back shop all watches shop all watches back watch type watch type watch type back casual dress fashion sport featured shops featured shops featured shops back classic collegiate luxury minimalist new arrivals on trend retro statement movement movement movement back automatic chronograph quartz solar band color band color band color back black blue brown pink white yellow band material band material band material back leather metal silicone accessories accessories accessories back watch bands watch boxes featured brands featured brands featured brands back bianci charles hubert christian van sant invicta mathey-tissot obaku oceanaut oniss roberto cavalli seapro department department department back womens mens accessories accessories back eyewear type eyewear type eyewear type back shop all eyewear eyeglass frames reading glasses sunglasses eyewear frame shape eyewear frame shape eyewear frame shape back aviator cat eye rectangle round square eyewear frame color eyewear frame color eyewear frame color back black blue brown pink eyewear featured brands eyewear featured brands eyewear featured brands back chanel gucci off park tom ford versace handbag type handbag type handbag type back shop all handbags backpacks clutches crossbody bags handbags messenger bags wallets wristlets handbag color handbag color handbag color back black blue brown gray pink red white handbag featured brands handbag featured brands handbag featured brands back fendi gucci prada saint laurent valentino versace jewelry accessories jewelry accessories jewelry accessories back shop all accessories earring accessories necklace accessories sizers & adjusters fashion accessories fashion accessories fashion accessories back shop all fashion accessories women's accessories men's accessories beauty and fragrances beauty and fragrances back shop all beauty and fragrances shop all beauty and fragrances back fragrance type fragrance type fragrance type back shop all fragrances cologne perfume eau de cologne eau de parfum eau de toilette eau fraiche parfum fragrance sets fragrance sets fragrance sets back cologne sets perfume sets fragrance scent fragrance scent fragrance scent back citrus earthy floral fresh fruity spicy sweet warm woody fragrance brand fragrance brand fragrance brand back burberry calvin klein elizabeth arden estee lauder juicy couture lancome ralph lauren versace bath and body bath and body bath and body back bath and body sets jewelry making jewelry making back shop all jewelry making shop all jewelry making back beads beads beads back shop all beads bead strands cabochon beads czech glass beads faceted beads focal beads gemstone beads large hole beads loose beads pearl beads seed beads findings findings findings back shop all findings bail findings clasps earring findings finding assortments finding kits headpins jump rings spacer beads wire & stringing material wire & stringing material wire & stringing material back shop all stringing material bead stringing cord bead stringing wire jewelry making wire unfinished chain tools tools tools back shop all tools hammers lighting pliers stamp kit storage & organization technique technique technique back shop all techniques bead knotting bead stringing braiding leather work macrame soldering wire wrapping featured shops featured shops featured shops back jewelry maker must haves online exclusive jewelry making jewel school workshop featured brands featured brands featured brands back beadalon dakota stone jewel school john bead ottlite soft flex vintaj wubbers loose gemstones loose gemstones back shop all loose gemstones shop all loose gemstones back gemstone type gemstone type gemstone type back loose gemstones gemstone kits sets & parcels matched pairs mineral specimens created gemstones phenomenal gemstones gemstone color gemstone color gemstone color back black blue brown green orange pink purple red yellow white trending gemstones trending gemstones trending gemstones back amethyst aquamarine diamond emerald garnet morganite opal sapphire tanzanite tsavorite zircon featured shops featured shops featured shops back gemological tools gemstone organizers & storage collections collections collections back american splendor collection internal treasures lapidary legends museum collection collectors' corner education & reources education & reources education & reources back jtv extra gemstones sisk gemological reference gemological education storage & care storage & care back jewelry storage jewelry storage jewelry storage back shop all jewelry storage jewelry box valet tray watch box jewelry storage brands jewelry storage brands jewelry storage brands back mele & co wolf department department department back women's storage men's storage kid's storage care & cleaning care & cleaning care & cleaning back shop all care & cleaning cleaning accessories cleaning solution jewelry cleaner care tutorials collectibles & gifts collectibles & gifts back shop all gifts shop all gifts back most wished for most wished for back gift by recipient gift by recipient gift by recipient back for her for him for the bridesmaid for the fashionista for the home for the kids for the organizer for the pet lover for the sports fan gift cards fashion accessories fashion accessories fashion accessories back cufflinks keychains money clips home home home back shop all home kitchen and dining ornaments belleek deals deals back featured deals featured deals featured deals back super buys one only as is deals jtv outlet power buys closeout buys white tag clearance - extra 15% off blue tag clearance - extra 20% off savings savings savings back 15% - 25% off 25% - 50% off 50% - 75% off price price price back under $25 $25 - $50 $50 - $100 $100 - $250 $250 - $500 $500 and up last chance last chance last chance back artisan of brazil australian style global destinations keith jack koadon featured brands featured brands featured brands back artisan collections bella luce - up to 75% off charles winston for bella luce esotica moda al massimo moissanite fire - up to 75% off pacific style judith ripka southwest style clearance clearance clearance back shop all clearance jewelry rings earrings necklaces & pendants bracelets gemstones jewelry making clearance rings by size clearance rings by size clearance rings by size back size 5 size 6 size 7 size 8 size 9 size 10 size 11 size 12 live live back airing now weekly product recap watch us live program guide channel finder jtv series jtv extra jtv español on demand share the jewelry love meet the hosts jewel school workshop | featured new best sellers christmas countdown trending now looks you'll love gift guide clearance auctions keyword search hello, guest! please sign in to view your account information, order status, and brilliant cash balance. my account order status lists brilliant cash sign in or create account jtv help help jtv returns policy accessibility account affirm auctions faqs brilliant cash™ broadcast programming community policy contact jtv email spam filters express ordering general help & support gift cards gift information center gold exchange™ jedora jewel safe jtv giveaway rules live viewer moissanite fire™ warranty orders paypal preferred account privacy policy products promotion exclusions protecting your ssn referral program return options returns policy rewards terms shipping policy stretchpay™ testimonials terms and conditions text alerts text alert privacy policy text alert terms & conditions unsubscribe vendor application wait list returns policy what is jtv's holiday extended returns policy? holiday extended returns will be purchases made from oct. 11 through dec. 24 and can be returned through jan. 31, 2025. what is jtv's prime jewelry deals extended returns policy? new information tbd. what is jtv's return policy? we at jtv want you to be completely satisfied with your purchase. if you are not totally satisfied, just send it back in its condition “as shipped” to you within 30 days from the date of receipt for an exchange or a refund for the price of the item. no returns will be allowed and all sales are final after the 30-day return period. in jtv’s discretion, items received within 31-90 days of the day of customer’s receipt may be accepted and, if accepted, will be subject to a 25% restocking fee. we are unable to accept or process any returns received by us after 90 days from the date of customer’s original receipt of the item. for orders made under the stretchpay™ installment payment program, customer will receive a refund for the installment payments jtv has collected at the time we receive your item(s). note: cds and dvds are nonreturnable if the cellophane is opened. similarly, fragrances are non-returnable once the packaging is opened, and items packaged in blister packs are non-returnable if the blister pack is opened. watches are non-returnable if they have been worn or altered. returns are not accepted for any items that have been sized, altered in any manner, or sold as non-returnable. no items other than the ones listed on the front of the invoice may be included in any one return package; inclusion of other items may delay or prevent your refund. jtv will not accept partial item returns. the entire item and any accompanying appraisals and/or certificates must be sent back for exchange or refund. shipping, handling fees and processing charges are non-refundable. jtv may, from time to time, designate certain items as eligible for free return shipping. to take advantage of this promotion, you must use the jtv return label attached to your invoice (or print a label using the self-service returns option below) and return the item within the 30-day return period. all items in the return package must be eligible for free return shipping in order for the promotion to apply. how do i return an item? use one of the following options to return your item: option a: online with self-service returns (for returns up to $2999.99) 1. go to jtv.com to begin the self-service return process. 2. access your order information in one of two ways: a) if you have a jtv account, login and then select the order history tab and select the order which contains the item(s) you wish to return. b) if you purchased your items without creating an account, visit the order status page and enter in your order number. this number will be found in your order confirmation email. 4. on the order details page, click "return item". 5. follow the self-service instructions and once the process is complete, package your return in the original packaging or in a similar appropriate shipping container and drop the package off at your local post office option b: use return form and preprinted shipping label included with your order 1. orders totaling $999.99 or less will include a return form and a pre-paid label with your packing slip. complete the return form included as part of your invoice. detach the top portion of the invoice and retain for your records. select your reason for return, exchange or repair and include the form in the return merchandise package. the return form must be included in your return package to receive proper credit. (to return items from an order which totaled more than $999.99, please use option a or call (800) 550-8393 to initiate your return and receive a ups return shipping label.) 2. package your return. if possible, use the original packing and completely remove or cover the original shipping label. seal the package securely with packaging tape. 3. ship your return. remove the jtv return label from the front of the invoice apply jtv return label to the front of the package the jtv return label is specific to the order and should not be used to return other merchandise. drop the package in the mailbox, give it to your postal carrier or take it to the post office, and your return will be automatically protected after it is scanned at the post office. a charge of $6.99 will be deducted from your return credit amount.* when using the jtv return label, there is no upfront postage or insurance charge. please hold on to your tracking receipt until your refund appears in your account. please note that packages are not insured until they have been scanned by the applicable carrier. you bear the risk of loss on all return packages until the package has been scanned by the carrier. no items other than the ones listed on the front of the packing slip may be included in any one return package. inclusion of other items may delay or prevent your refund. *when returning an item that is eligible for free return shipping using this method, the shipping charge will not be deducted from your return credit amount unless the item is returned in the same package as items that are not eligible for free return shipping. option c: return on your own remove the return address label from the front of the invoice and apply to the front of the package. if there is no return address label, address the package to: customer returns 190 hayfield road knoxville, tn 37922 take the package to the shipper of your choice. for the customer’s protection, merchandise not qualifying for the jtv return label return or returned on your own must be returned prepaid and insured via ups, fedex or us mail. keep the shipping receipt until the merchandise credit appears on your statement. no items other than the ones listed on the invoice covered by the return label may be included in the return; inclusion of other items may delay or result in no refund for items not listed on the invoice. any items returned beyond the designated time frames, if accepted, will be subject to a restocking fee. how/when will my refund be processed? refunds are issued to the original method of payment. credit/debit card transactions are refunded back to the credit/debit account. it may take up to two billing cycles for the credit to appear on your statement. can i return a pre-owned purchase? we want you to be completely satisfied with your purchase. you may return the item for a refund within 30 days from the receipt of the item. can i return a “scratch and dent” purchase? all scratch and dent items are advertised as “non-returnable.” the defect in the merchandise is clearly advertised. if the item’s defect is greater than advertised, we will allow you to return the item, but the customer experience team must verbally authorize returns on all scratch and dent items. if you want to return a scratch and dent item, you must contact us at (800) 550-8393. i misplaced my pack slip/return label. what should i do? when ordering online, please remember to print a copy of your invoice from the receipt page by hitting the print receipt button after purchase. anytime thereafter, you may access your invoice information by using the order status tool located at the top of the homepage, or in the confirmation email we sent you shortly after purchase. if you need further assistance, you may call the customer experience team at (800) 550-8393. you may also contact us via email at customercare@jtv.com. please allow 24 to 48 hours to receive a response. so that we may assist you better, please have your order number and/or customer id readily available when you contact us. how long does it take jtv® to issue credit? upon receipt of your return, processing normally takes up to five (5) business days for the return department to complete credit of your refund to your method of payment. how is my echeck (telephone orders only) order refunded? echeck orders (telephone orders only) are held 7 - 8 days prior to shipment, giving us time to receive any echeck returns (unpaid) and prevent shipment. if a customer cancels their order after an echeck is submitted but before the product ships the refund generates but is held until the 7 - 8 day hold is fulfilled. on the 8th day the refund is submitted electronically to credit the customer’s checking account. when merchandise is returned, the echeck refund follows the same process as a credit card refund, although customers should see the funds process to their account within 2 to 3 business days from the date jtv submits the refund request. in the event that the checking account is closed or that your bank will not accept the electronic refund, a paper refund check will be mailed to you via united states postal service. please allow three to four weeks for arrival. why is my refund not on my payment type statement? after the transaction is finalized from jtv to your financial institution, the financial institution must post it to your account. generally, this is processed within seven business days. depending on their policies, posting may take up to thirty (30) days from the date we returned it to your financial institution. jtv is not responsible for the posting policies of your financial institution. if you have questions, contact your financial institution directly. where do i take my package once it is ready to be returned? the package can be placed in your mailbox or any of the other united states postal services 250,000 + blue drop boxes. what is the price i will have to pay using the jtv return label service? unless a free return shipping offer applies, a charge of $6.99 will be deducted from your total refund which will be placed on your original method of payment. do i have to use the jtv return label to return my item? no, if you choose to return the item on your own you can. you can still reuse the original packaging and make sure the return address on the package is addressed to: customer returns 190 hayfield road knoxville, tn 37922 you can then take the package to shipper of your choice. (jtv will not refund the cost of returning the package back to us). for your protection, merchandise returned on your own must be returned prepaid and insured via ups, fedex or us mail. keep the shipping receipt until the merchandise credit appears on your statement. i want to make an exchange, what happens if i use the jtv return label to return my item? nothing, there is no charge if you are exchanging an item. your exchange will process as normal. how do i track the status of my return? you can track the status of your return online via the usps website. facebook twitter pinterest instagram youtube by submitting your email address you agree to receive promotional emails and updates from jtv. you can withdraw your consent at any time. manage email preferences send a little happy to those you love with a jtv gift card. 1-800-581-3002 shop jewelry rings earrings necklaces bracelets watches loose gemstones jewelry making apparel gifts clearance brands artisan of bali™ bella luce® fabulite™ jewel school™ judith ripka moda al massimo® moissanite fire™ park avenue collection southwest style timna collection™ view currently on air jtv live stream channel finder program guide meet our hosts jtv extra all series jewel school™ tv info our story careers events executives blog customer reviews sweepstakes jtv rewards sitemap help customer support my account contact us accessibility order status privacy policy (updated 7.1.24) returns policy terms & conditions ©2000-  america's collectibles network, inc. all rights reserved. 9600 parkside drive, knoxville, tn 37922 all prices are in usd. your privacy choices | cookie settings chat sorry, our agents are currently helping other guests or are unavailable at this time. please check back later or call 800-550-8393 for jtv’s customer experience service team. back