来源URL: https://web.archive.org/web/20250508031222/https://www.jtv.com/help/orders
================================================================================

jtv orders help | jtv free shipping on online orders $99 or more! new to jtv? sign up for text alerts and receive $30 off your first order! extra 15% and 20% off clearance! price as marked extra 15% off closeout buys! price as marked up to 70% off sitewide with thousands of items on 5x stretchpay! skip to content keyword search search hello my account account hello, guest! please sign in to view your account information, order status, and brilliant cash balance. my account order status brilliant cash sign in or create account 0 bag lists shop live account 0 bag shop shop back brands & collections brands & collections back exclusive brands exclusive brands exclusive brands back artisan collection bella luce charles winston for bella luce galleria milano gems en vogue judith ripka jewelry lisa mason for bella luce moda al massimo moissanite fire off park collection park avenue collection pearlfection prazana lab-grown diamonds southwest style jewelry splendido oro timeless creations timna jewelry collection vanna k for bella luce trending collections trending collections trending collections back bow jewelry cocktail rings collegiate jewelry color of the year ear stacking initial jewelry layered necklaces leopard print modern clover not so subtle pearl jewelry novelty jewelry online exclusives statement charms collections collections collections back animal jewelry cross jewelry floral jewelry heart jewelry inspirational jewelry luxury jewelry mixed metal jewelry nature jewelry religious jewelry vintage-inspired jewelry featured brands featured brands featured brands back barse calvin klein invicta lovery judith ripka fine jewelry stackable expressions star wars rings rings back shop all rings shop all rings back ring type ring type ring type back 3-stone rings all metal rings band rings birthstone rings cocktail rings dainty rings halo rings ring sets solitaire rings statement rings trending gemstones trending gemstones trending gemstones back amethyst chrome diopside diamond morganite ruby sapphire spinel strontium titanate tanzanite topaz turquoise gemstone color gemstone color gemstone color back black blue brown green orange pink purple red white yellow material material material back gold sterling silver gold over silver platinum platineve department department department back womens mens kids fine jewelry rings fashion jewelry rings rings by size rings by size rings by size back size 5 size 6 size 7 size 8 size 9 size 10 size 11 size 12 earrings earrings back shop all earrings shop all earrings back earring type earring type earring type back all metal earrings birthstone earrings dangle earrings earring sets halo earrings hoop earrings stud earrings earring backs trending gemstones trending gemstones trending gemstones back amethyst chrome diopside citrine diamond opal sapphire spinel strontium titanate tanzanite topaz turquoise gemstone color gemstone color gemstone color back black blue brown green orange pink purple red white yellow material material material back gold sterling silver gold over silver department department department back womens mens kids fine jewelry earrings fashion jewelry earrings necklaces & pendants necklaces & pendants back shop all necklaces & pendants shop all necklaces & pendants back necklace type necklace type necklace type back all metal necklaces beaded necklaces birthstone necklaces chain necklaces pendants statement necklaces strand necklaces tennis necklaces necklace extenders trending gemstones trending gemstones trending gemstones back amethyst chrome diopside citrine diamond garnet jadeite sapphire spinel tanzanite topaz turquoise gemstone color gemstone color gemstone color back black blue brown green orange pink purple red white yellow material material material back gold sterling silver gold over silver department department department back womens mens kids fine jewelry necklaces fashion jewelry necklaces bracelets bracelets back shop all bracelets shop all bracelets back bracelet type bracelet type bracelet type back all metal bracelets bangle bracelets birthstone bracelets chain bracelets charm bracelets cuff bracelets stackable bracelets stretch bracelets tennis bracelets bracelet charms bracelet charms bracelet charms back all bracelet charms animal charms celestial charms friends & family charms heart charms holiday charms initial charms inspirational charms kid's charms medical charms nautical charms religious charms sports charms symbol charms travel charms trending gemstones trending gemstones trending gemstones back amethyst chrome diopside citrine diamond jadeite morganite sapphire spinel tanzanite topaz turquoise material material material back gold sterling silver gold over silver gemstone color gemstone color gemstone color back black blue brown green orange pink purple red white yellow department department department back womens mens kids fine jewelry bracelets fashion jewelry bracelets gemstones & pearls gemstones & pearls back gemstones gemstones gemstones back shop all color gemstones birthstone jewelry chrome diopside morganite opal ruby sapphire spinel strontium titanate tanzanite topaz turquoise stone color stone color stone color back black blue brown green orange pink purple red white yellow gemstone product type gemstone product type gemstone product type back gemstone rings gemstone earrings gemstone necklaces gemstone bracelets pearls pearls pearls back shop all pearls akoya pearls freshwater pearls south sea pearls tahitian pearls mother of pearl pearl color pearl color pearl color back white black gray peach pink yellow pearl product types pearl product types pearl product types back pearl rings pearl earrings pearl necklaces pearl bracelets featured brands featured brands featured brands back all artisan collections artisan of bali artisan of india artisan of ireland artisan of turkey genusis pearls pacific style southwest style timna jewelry diamonds & diamond alternatives diamonds & diamond alternatives back diamonds diamonds diamonds back shop all diamonds diamond rings diamond earrings diamond necklaces diamond bracelets shop all lab-grown diamonds lab-grown diamond rings lab-grown diamond earrings lab-grown diamond stud earrings lab-grown diamond necklaces lab-grown diamond bracelets diamond color diamond color diamond color back black blue brown green pink red white yellow cubic zirconia cubic zirconia cubic zirconia back shop all cubic zirconia cubic zirconia rings cubic zirconia earrings cubic zirconia necklaces cubic zirconia bracelets cubic zirconia white jewelry cubic zirconia color jewelry moissanite moissanite moissanite back shop all moissanite moissanite rings moissanite earrings moissanite necklaces moissanite bracelets featured brands featured brands featured brands back bella luce bella luce italia charles winston for bella luce lisa mason for bella luce moissanite fire park avenue diamonds prazana lab-grown diamonds vanna k for bella luce watches watches back shop all watches shop all watches back watch type watch type watch type back casual dress fashion sport featured shops featured shops featured shops back classic collegiate luxury minimalist new arrivals on trend retro statement movement movement movement back automatic chronograph quartz solar band color band color band color back black blue brown pink white yellow band material band material band material back leather metal silicone accessories accessories accessories back watch bands watch boxes featured brands featured brands featured brands back bianci charles hubert christian van sant invicta mathey-tissot obaku oceanaut oniss roberto cavalli seapro department department department back womens mens accessories accessories back eyewear type eyewear type eyewear type back shop all eyewear eyeglass frames reading glasses sunglasses women's eyewear men's eyewear eyewear frame shape eyewear frame shape eyewear frame shape back aviator cat eye rectangle round square eyewear frame color eyewear frame color eyewear frame color back black blue brown pink eyewear featured brands eyewear featured brands eyewear featured brands back chanel gucci off park tom ford versace handbag type handbag type handbag type back shop all handbags backpacks clutches crossbody bags handbags messenger bags wallets wristlets handbag color handbag color handbag color back black blue brown gray pink red white handbag featured brands handbag featured brands handbag featured brands back fendi gucci prada saint laurent valentino versace jewelry accessories jewelry accessories jewelry accessories back shop all accessories earring accessories necklace accessories sizers & adjusters fashion accessories fashion accessories fashion accessories back shop all fashion accessories women's accessories men's accessories beauty and fragrances beauty and fragrances back shop all beauty and fragrances shop all beauty and fragrances back fragrance type fragrance type fragrance type back shop all fragrances cologne perfume eau de cologne eau de parfum eau de toilette eau fraiche parfum fragrance sets fragrance sets fragrance sets back cologne sets perfume sets fragrance scent fragrance scent fragrance scent back citrus earthy floral fresh fruity spicy sweet warm woody fragrance brand fragrance brand fragrance brand back burberry calvin klein elizabeth arden estee lauder juicy couture lancome ralph lauren versace bath and body bath and body bath and body back bath and body sets jewelry making jewelry making back shop all jewelry making shop all jewelry making back beads beads beads back shop all beads bead strands cabochon beads czech glass beads faceted beads focal beads gemstone beads large hole beads loose beads pearl beads seed beads findings findings findings back shop all findings bail findings clasps earring findings finding assortments finding kits headpins jump rings spacer beads wire & stringing material wire & stringing material wire & stringing material back shop all stringing material bead stringing cord bead stringing wire jewelry making wire unfinished chain tools tools tools back shop all tools hammers lighting pliers stamp kit storage & organization technique technique technique back shop all techniques bead knotting bead stringing braiding leather work macrame soldering wire wrapping featured shops featured shops featured shops back jewelry maker must haves online exclusive jewelry making jewel school workshop featured brands featured brands featured brands back beadalon dakota stone jewel school john bead ottlite soft flex vintaj wubbers loose gemstones loose gemstones back shop all loose gemstones shop all loose gemstones back gemstone type gemstone type gemstone type back loose gemstones gemstone kits sets & parcels matched pairs mineral specimens created gemstones phenomenal gemstones gemstone color gemstone color gemstone color back black blue brown green orange pink purple red yellow white trending gemstones trending gemstones trending gemstones back amethyst aquamarine diamond emerald garnet morganite opal sapphire tanzanite tsavorite zircon featured shops featured shops featured shops back gemological tools gemstone organizers & storage collections collections collections back american splendor collection internal treasures lapidary legends museum collection collectors' corner vault collection education & resources education & resources education & resources back jtv extra gemstones sisk gemological reference gemological education storage & care storage & care back jewelry storage jewelry storage jewelry storage back shop all jewelry storage jewelry box valet tray watch box jewelry storage brands jewelry storage brands jewelry storage brands back mele & co wolf department department department back women's storage men's storage kid's storage care & cleaning care & cleaning care & cleaning back shop all care & cleaning cleaning accessories cleaning solution jewelry cleaner care tutorials collectibles & gifts collectibles & gifts back shop all gifts shop all gifts back most wished for most wished for back gift by recipient gift by recipient gift by recipient back for her for him for the bridesmaid for the fashionista for the home for the kids for the organizer for the pet lover for the sports fan gift cards fashion accessories fashion accessories fashion accessories back cufflinks keychains money clips home home home back shop all home kitchen and dining ornaments belleek deals deals back featured deals featured deals featured deals back just reduced super buys one only as is deals jtv outlet power buys closeout buys last chance deal daily deal savings savings savings back 15% - 25% off 25% - 50% off 50% - 75% off price price price back under $25 $25 - $50 $50 - $100 $100 - $250 $250 - $500 $500 and up last chance last chance last chance back artisan of brazil australian style global destinations keith jack koadon featured brands featured brands featured brands back artisan collections bella luce - up to 75% off charles winston for bella luce esotica moda al massimo moissanite fire - up to 75% off pacific style judith ripka southwest style clearance clearance clearance back shop all clearance jewelry rings earrings necklaces & pendants bracelets gemstones jewelry making clearance rings by size clearance rings by size clearance rings by size back size 5 size 6 size 7 size 8 size 9 size 10 size 11 size 12 live live back airing now weekly picks weekly product recap watch us live program guide channel finder jtv series jtv extra livestreaming jtv español on demand share the jewelry love meet the hosts | featured new best sellers weekly picks trending now looks you'll love clearance auctions keyword search hello, guest! please sign in to view your account information, order status, and brilliant cash balance. my account order status lists brilliant cash sign in or create account jtv help help jtv orders help accessibility account affirm auctions faqs brilliant cash™ broadcast programming community policy contact jtv email spam filters express ordering general help & support gift cards gift information center gold exchange™ jedora jewel safe jtv giveaway rules live viewer moissanite fire™ warranty orders paypal preferred account privacy policy products promotion exclusions protecting your ssn referral program return options returns policy rewards terms shipping policy stretchpay™ testimonials terms and conditions text alerts text alert privacy policy text alert terms & conditions unsubscribe vendor application wait list orders help click here to to check the status of your order from jtv. you will be asked to provide your order number and phone number. how do i place an order? the instructions below are your step-by-step guide for placing an order: 1. choose a product choose a desired quantity of items you would like to purchase. for certain products, sizing, appraisal and/or warranty may be available. 2. add to cart now that you have chosen what you want to purchase, select add to cart and the product(s) will be placed in your cart. you can view the item(s) in your cart by selecting “view your cart” or begin the checkout process by selecting checkout. 3. shopping cart you can change the quantity of your item(s), choose a shipping method, or enter a promotion code. if you decide you aren’t ready to purchase just yet, click the “save for later” link to move the item(s) from your shopping bag to shopping list.  this will save your desired items as a reminder if you would like to purchase them later.  once you have made adjustments, select update, and the shopping bag will reflect your changes. 4. sign in when checking out, you will be asked to sign in using your e-mail address and password. if you are a new customer, you may select create an account and become a registered member. you may also select continue as a guest and make a purchase without registering. if already logged in, selecting checkout will take you to the address information page where you will continue the order process. 5. shipping address information add a shipping address or, for registered customers, select an address you already have on file. once you complete the shipping address information, you may select the check box below the information to make your billing address the same as your shipping address. you also have the opportunity to “ship to multiple addresses” by clicking the multiple addresses link and filling in your information where necessary. 6. payment information when you are ready to purchase your items, you must select your method of payment and enter your billing address. for registered customers, you may select a payment method and billing address already on file or create a new one. you will also need to add your phone and email information. you may enter any promo codes in the box under “have a promotion code?” and then select apply code. 7. order review check your order information to make sure that everything is correct. to make any changes, select edit in the appropriate section. save all changes. after you've made sure everything looks correct, select place order. 8. receipt print a copy of your order receipt for your records. jtv will also send you an e-mail confirmation of your order. thank you for your purchase! what is quick buy? logged in customers selecting quick buy from the shopping bag will be taken directly to the order review page. from here, follow steps 7 and 8 above to place an order. do i need a different account to order online? no. you simply need to register on the jtv website. if desired, you may have separate accounts in the system. however, each account must be registered with a different email address. what if i forget my password? you can select "my account" at the top of the page. then click on the “forgot your password” link located below the password field to reset your password. after selecting "submit", jtv will send you an email with instructions to reset your password. what are your payment options? jtv currently accepts apple pay, google pay, visa, mastercard, discover, american express (and the debit cards backed by any of the previously mentioned companies), the jtv gift card as well as paypal and our own private-label retail credit card, jtv® preferred account. how can i check the status of my order? select order status at top of page to be taken to the order status page. to verify your identity in order to gain access to your order status you can enter your order id and the phone number used to place your last order. click the 'view order status' button and jtv will provide you with the latest update on your order. registered users can access more detailed information about their order status by clicking on "order". why is my order on hold? an order is placed on hold when we do not have the correct billing address for the credit card you provided. this situation can be resolved by contacting consumer protection at (800) 931-7001. please give them the address where you receive your statement. once this is resolved, your order will be released for processing. also all e-check orders have a seven day hold period. why is my order listed as unable to authorize? an order is placed on “ua” status when we are unable to obtain authorization from your credit card provider. for assistance, please contact our consumer protection department at (800) 931-7001. once the authorization is obtained, your order will be released for processing. what is waiting to ship? the “waiting to ship” status indicates that your order is being packaged and prepared for shipping. an order cannot be cancelled once it has reached this stage. how and when will my order ship? credit card, paypal, and jtv® preferred account orders may take up to 14 business days for shipment. bank draft (broadcast only), or echeck orders (broadcast only) may take up to three to four weeks for shipment. standard shipping for all packages will be through various methods. jtv will only ship packages via expedited carrier when a customer asks to expedite their shipping for an additional fee. the shipping chart can be viewed in the shipping section of the help page. why haven’t i received my order? if you have still not received your item 10 days past the ship date, please contact the customer experience team at (800) 550-8393. they will investigate and begin the claim process for you. when you receive the claim form, please sign it and return it to us. the claim form is a legal, binding document used for our investigation purposes. we will begin processing your refund once we receive this form. how can i cancel my order? the customer experience team can cancel your order depending on its status. if a cancel option does not appear on your order online, it most likely cannot be canceled. to check the status of your order, please see (how can i check the status of my order) in the faqs above. once your order status reads "processing" it may not be possible to cancel your order. when your order status reaches "waiting to ship", the order can no longer be canceled. to cancel your order, please call our customer experience team or use the chat feature for an immediate response. you will need to provide the specific order number for your item. to locate this number, simply revisit the email confirmation you received after placing the order. if your order contains multiple items, please provide both the order number and the specific item number of the product you wish to cancel. how do i apply a coupon to my order? after you have added an item to your cart (see how do i place an order?), and have proceeded from the checkout screen to the payment information page, you should see a box labeled, “have a promotion code?” directly under your payment options. if you have a coupon or discount, you may apply it by entering your code and clicking “apply code.” your subtotal will be adjusted accordingly. after applying any applicable discounts, click “continue checkout” to proceed with your order. note: jtv.com coupons cannot be combined with any other offers. limit one coupon per order. why am i unable to add items to my cart? if you are having trouble signing in or adding items to your shopping cart, please check that your web browser's cookies are enabled. enabling your cookies will insure the ability to log in with your saved account information and place an order. if your browser's cookies are disabled, you will be unable to reach your account or purchase products from jtv.com. to find out more about enabling and disabling cookies, consult your browser's help site. facebook twitter pinterest instagram youtube by submitting your email address you agree to receive promotional emails and updates from jtv. you can withdraw your consent at any time. manage email preferences send a little happy to those you love with a jtv gift card. 1-800-581-3002 1-888-526-9588 — call jtv español shop jewelry rings earrings necklaces bracelets watches loose gemstones jewelry making apparel gifts clearance brands artisan of bali™ bella luce® fabulite™ jewel school™ judith ripka moda al massimo® moissanite fire™ park avenue collection southwest style timna collection™ view currently on air jtv live stream channel finder program guide meet our hosts jtv extra all series jewel school™ tv info our story careers events executives blog customer reviews sweepstakes jtv rewards sitemap help customer support my account contact us accessibility order status preferred account privacy policy (updated 7.1.24) returns policy terms & conditions ©2000-  america's collectibles network, inc. all rights reserved. 9600 parkside drive, knoxville, tn 37922 all prices are in usd. your privacy choices | cookie settings chat sorry, our agents are currently helping other guests or are unavailable at this time. please check back later or call 800-550-8393 for jtv’s customer experience service team. back