来源URL: https://web.archive.org/web/20191214194821/https://www.doversaddlery.com/privacy-policy/a/75/
================================================================================

dover saddlery privacy policy skip to main content skip to footer content chat stores account cart 800-406-8204 talk to our experts: chat 800-406-8204 stores email free standard shipping - no minimum details free returns on all sized items details gift cards shop new back all new new ladies breeches new casual clothing new show clothing stride collection by dover saddlery® new outerwear new kids' new horse clothing new horse tack new riding accessories riding apparel back all riding apparel breeches back all breeches women's breeches winter riding pants accessories helmets & protective gear back all helmets & protective gear riding helmets eventing vests riding helmet bags, covers & accessories riding gloves back all riding gloves schooling gloves kids' riding gloves show gloves winter gloves barn gloves horse show clothing back all horse show clothing show shirts show coats stock ties & pins hair nets & bows casual riding clothes back all casual riding clothes long sleeve tops short sleeve tops sleeveless tops sweaters winter tops equestrian outerwear back all equestrian outerwear equestrian jackets & coats casual riding vests & fleeces equestrian hats & scarves riding socks & undergarments back all riding socks & undergarments equestrian undergarments socks horse riding braces plus sizes back all plus sizes plus size breeches plus size tights plus size show clothing plus size casual clothing equestrian accessories back all equestrian accessories horse spurs spur straps equestrian belts riding bags eventing supplies kids' apparel back all kids' apparel kids' breeches & jods kids' casual clothing kids' winter breeches kids' sweaters & sweatshirts kids' show shirts kids' outerwear & vests kids' show jackets boys' riding apparel men's apparel back all men's apparel men's breeches men's show jackets men's outerwear & vests men's show shirts men's casual clothing western riding apparel back all western riding apparel men's western apparel women's western apparel featured brands back all featured brands ariat® charles owen horseware® kerrits® lemieux™ mountain horse® noble equestrian one k ovation® samshield schöckemohle the tailored sportsman™ tipperary tredstep™ tuffrider® riding boots & chaps back all riding boots & chaps riding boots & chaps back all riding boots & chaps tall riding boots paddock boots half chaps country & muck boots winter boots shoes & clogs riding boot accessories western boots half chaps back all half chaps half chaps tall riding boots back all tall riding boots men's tall boots kids' tall boots women's tall boots winter boots back all winter boots tall winter boots winter paddock boots country & muck boots shoes & clogs riding boot accessories back all riding boot accessories socks equestrian boot bags boot polish boot pulls, jacks & trees other boot accessories paddock boots back all paddock boots women's paddock boots kids' paddock boots men's paddock boots featured brands back all featured brands ariat® mountain horse® noble equestrian tredstep™ tuffrider® horse tack back all horse tack featured brands back all featured brands suffolk® circuit® wintec bates saddles back all saddles english saddles used saddles adjustable saddles kids' saddles saddle accessories english saddle covers & bags saddle leather care products saddle pads back all saddle pads half pads pony pads dressage pads all purpose horse boots & wraps back all horse boots & wraps horse boots horse leg wraps pony tack & accessories horse bits back all horse bits english horse bits bit accessories bridles & parts back all bridles & parts english bridles reins browbands nosebands bridle parts & accessories bridle bags martingales & breastplates halters & leads back all halters & leads halters horse leads halter accessories cribbing & muzzles stirrup irons, leathers & girths back all stirrup irons, leathers & girths stirrup irons stirrup leathers stirrup accessories girths training back all training riding whips & crops lunge whips lunging equipment horse ear plugs horse shoe studs nameplates horse blankets back all horse blankets turnouts back all turnouts turnout blankets turnout sheets neck covers stable blankets & sheets back all stable blankets & sheets stable blankets stable sheets pony blankets fly sheets & masks back all fly sheets & masks fly sheets fly masks coolers & anti-sweats back all coolers & anti-sweats horse coolers anti-sweat sheets scrim sheets dress sheets quarter sheets ringside rain sheets blanket liners blanket wash & accessories horse care back all horse care horse grooming back all horse grooming brushes hoof picks sweat scrapers sponges grooming totes horse clippers back all horse clippers clippers clipper blades clipper accessories supplements & treats back all supplements & treats horse treats horse supplements salt licks & holders hair & hoof care back all hair & hoof care coat, mane & tail care hoof care braiding & tails hoof & hock boots horse wormers fly control back all fly control fly repellents spot-on fly traps other fly control fly boots first aid & liniments back all first aid & liniments first aid supplies bandages horse liniments poultices twitches therapy buy more, save more! stable supplies back all stable supplies tack trunks back all tack trunks tack trunks trunk covers jumps & arena equipment back all jumps & arena equipment jumps dressage arena letters mounting blocks & metric wheels esi arena footing shelters tack racks & hardware back all tack racks & hardware saddle racks & stands bridle racks & hooks stable hardware blanket racks & bags bandage racks & storage horse toys & treats back all horse toys & treats horse toys horse treats feeding & watering back all feeding & watering feed & water buckets hay bags, nets & racks feed storage weight management trailering back all trailering trailer covers trailer ties trailer accessories shipping halters, fuzzies & bumpers stall supplies back all stall supplies stall guards & stall gates pitchforks stable accessories barn carts stall plates stall curtains stall deodorizers & disinfectants cross ties professional horsemans supply gifts/dog back all gifts/dog bracelets breyer horses nameplates home decor jewelry back all jewelry earrings necklaces bracelets rings gifts personalized equestrian products toys / games dog back all dog dog blankets collars & leashes dog beds dog seat covers & couch covers books and dvds dressage back all dressage dressage tack back all dressage tack dressage pads dressage saddles & leathers dressage bridles & reins dressage bits dressage tack accessories dressage riding apparel back all dressage riding apparel dressage casual clothing dressage breeches dressage show jackets dressage show shirts dressage stock ties and pins dressage accessories back all dressage accessories dressage gloves dressage helmets spurs, belts & more bags and cases dressage tall boots dressage horse care & training equipment clearance back all clearance riding apparel - 30-75% off back all riding apparel - 30-75% off breeches helmets, vests, gloves & accessories show clothing polos & casual clothing outerwear riding boots & chaps - 30-70% off back all riding boots & chaps - 30-70% off country & muck boots shoes & clogs boot accessories paddock boots tall boots winter boots horse tack - 30-60% off back all horse tack - 30-60% off saddles & girths saddle pads horse boots & wraps bridles & parts halters & leads stirrup irons & leathers training horse clothing - 30-75% off back all horse clothing - 30-75% off turnout blankets & sheets stable blankets & sheets fly sheets & masks coolers & anti-sweat sheets dog blankets & collars gifts - 30-60% off stable supplies - 30-60% off back all stable supplies - 30-60% off tack racks & hardware horse supplies - 30-75% off back all horse supplies - 30-75% off grooming fly control gift cards home privacy policy your privacy rights we appreciate the trust you place in dover saddlery, and we are committed to respecting your privacy and the security of your personal information. this privacy policy, effective december 31, 2019, describes the information we collect and how we use it. we always welcome your questions and feedback. for privacy-related issues, please contact us at: dover saddlery525 great roadlittleton, ma 01460800-989-1500privacy@doversaddlery.com contents information we collect how we use the information we collect information we share with others your choices cookies and pixel tags how we use e-mail links to other sites updating or reviewing your information security privacy of children on our web site your california privacy rights nevada residents policy changes questions or comments? information we collect in general, we may collect information (including name, mailing address, telephone number, e-mail address, and credit card information) when you: order from our catalogs or online purchase from one of our retail stores return an item or make an exchange inquire about our services request a catalog receive a gift package enter a contest or sweepstakes subscribe to an e-mail newsletter are referred to us through a marketing promotion participate in a marketing survey, promotion or event we may also combine this information with data that is publicly available and data that we receive from other reputable sources. we maintain this data, along with a record of your purchases, in a secure database. we also gather information about how visitors navigate through our web site by using "clickstream" data gathered with "cookies," and may also use other online tools such as "pixel tags," as described below. how we use the information we collect at dover saddlery, the information we collect allows us to: process and track your order provide the services you request contact you about the status of an order send you catalogs or promotional offers we believe will be of interest to you send you email promotions or newsletters identify your product and service preferences customize our communications to you provide information concerning product recalls or products you have purchased improve our merchandise selection and customer service information we share with others we contract with other companies to provide certain services, including credit card processing, shipping, e-mail distribution, market research, and promotions management. we provide these companies with only the information they need to perform their services and work closely with them to ensure that your privacy is respected and protected. these companies are prohibited by contract from using this information for their own marketing purposes or from sharing this information with anyone other than dover saddlery. from time to time, we make our mailing list (names and addresses only) and information concerning general shopping activity available to carefully screened retailers whose products we believe will be of interest to you. if you prefer that we do not share any information with these companies, please contact us. on rare occasions, we may disclose specific information upon governmental request, in response to a court order, or when required by law to do so. we may also share information with companies assisting in fraud protection or investigation. we do not provide information to these agencies or companies for marketing or commercial purposes. your choices we offer choices about the types of information you receive from us. if you prefer not to receive catalogs or other communications from dover saddlery, please contact us at the address shown below. if you no longer wish to receive our e-mail newsletters or promotions, you also may contact us at the address below or unsubscribe using the link provided in every e-mail.dover saddlery525 great roadlittleton, ma 01460800-989-1500privacy@doversaddlery.comif you do not want us to provide your name and address to other companies for promotional purposes, please contact us at: dover saddlery 525 great road littleton, ma 01460 800-989-1500 privacy@doversaddlery.com because mailings are planned in advance, it may take several weeks or more for your request to become effective. if you continue to receive unwanted communications of any kind, please contact us, and we will make every effort to correct the situation. cookies and pixel tags a cookie is a small data file that is stored by your web browser on your computer. cookies enable you to place an order on our web site. they also allow us to enhance and personalize your online shopping experience, so that the information you receive is more relevant to you. for example, we use cookies to: remember what items are in your shopping cart recognize you when you return to our web site study how our customers navigate through our web site and which products they request in site searches we may also use pixel tags – tiny graphic images – to tell us what parts of our web site you have visited or to measure the effectiveness of any searches you may do on our site. pixel tags may also enable us to send you e-mail in a format you can read and let us know when you have opened an e-mail message from us. we also may contract with other companies who use cookies or other online tools such as pixel tags to measure the performance of a marketing effort on our behalf. we prohibit these companies from using this information for their own marketing purposes or from sharing this information with anyone other than dover saddlery. how we use e-mail when you provide us your e-mail address, we may send you e-mails necessary to process your order or respond to a request. we may also periodically send out promotions and newsletters by e-mail. instructions on how to unsubscribe are included in each e-mail. links to other sites if you click on a link within the dover saddlery site that takes you to another site, you understand that while on their site they have established their own privacy and security policies. updating or reviewing your information to update your customer information (name, mailing address, telephone number and email address), please contact us at the address above. security we use a variety of current technologies and processes for protection of our customer data in order to minimize the chance of loss, misuse or alteration of information that we have collected from you. we limit the information we provide to outside companies with whom we contract to only what they need to carry out their responsibilities. when you make a purchase, request a catalog, or create an account on our web site, your transactional information is transmitted in a safe, encrypted format. privacy of children on our web site our web site is not intended for use by children under the age of 13, and we do not knowingly collect personal information from children under the age of 13. your california privacy rights if you reside in california, you have the right to ask one time each year if we have shared personal information with third parties for their direct marketing purposes. to make a request, please contact us at privacy@doversaddlery.com. indicate in your email or letter that you are a california resident making a "california shine the light" inquiry. effective, january 1, 2020, according to the california consumer privacy act of 2018, if you reside in california then you have the following rights: you can opt-out of dover saddlery's sale of your personal information. you can request the deletion of your personal information. you can request, no more than twice in a 12 month period, for us to disclose the following from the preceding 12 months: - categories of personal information collected about you - categories of sources from which we collected personal information - business or commercial purpose for collecting or selling your personal information - categories of third parties with whom we share personal information - specific pieces of personal information we have collected about you - categories of personal information we have sold and categories of third parties to whom the information was sold dover saddlery will not discriminate against you if you have exercised your rights. nevada residents if you are a nevada resident and would like to make a request under chapter 603a of the nevada revised statues, you may email us at privacy@doversaddlery.com. please include "nevada" in your email subject line and include the following information in your email: your name, nevada resident address, and email address. policy changes from time to time, we may use customer information for unanticipated uses not previously disclosed in our privacy notice. if our information practices change, we will post these changes on our web site. we encourage you to review our privacy policy periodically. questions or comments? for questions, comments or assistance, we invite you to contact us.we hope to answer any questions to your satisfaction, but should you ever want to contact a third party regarding our privacy practices, you can e-mail the direct marketing association's committee on ethical business practices at privacypromise@the-dma.org. the dma is the oldest and largest association for consumers and companies with interest in direct marketing. home my account view desktop site stay connected sign up for our email: get the latest information on special offers, sales, events and more. contact dover contact customer service 800-406-8204 live chat email fax: 978-952-6633 help we listen shopping at dover 100% satisfaction guarantee shipping information track my order check a gift card balance return policy usef discount military discount shop by brand custom order booklet order form wish list state sales tax proposition 65 warning dover visa card us site about dover about us press box dover employees employment privacy policy do not sell my personal data services blog equestrian library equestrian video library request a catalog monogramming product finder service password recovery blanket wizard find the perfect horse blanket. horse condition: easy keeper hard keeper clipped: clipped not clipped location: submit today dover recommends: reset learn more © 2020 dover saddlery, inc., all rights reserved. 525 great road, littleton, ma 01460 not responsible for typographical errors. prices subject to change without notice. powered by kaliocommerce™ shipping to the 48 contiguous u.s. states method under $75 over $75 details: most in-stock orders ship within 1-2 business days standard free free order arrives 2-9 business days from shipment date depending on receipt location (in the 48 states and does not include oversized items). free shipping low weight economy free free order arrives 2-10 business days from shipment date depending on receipt location (in the 48 states and does not include oversized items). this option is only available on orders which weigh less than 0.9 lbs. free shipping expedited ground $5.95 free order arrives 2-5 business days (monday-friday) from shipment date. not available for shipments to p.o. boxes. free shipping over $75 guaranteed 3-business day $9.95 $5.95 orders are prioritized to arrive within 3 business days (monday-friday) if the order is placed by 3pm et. if you need an expedited order between 3-4pm et, please call customer service. not available for shipments to p.o. boxes. guaranteed 2-business day $14.95 $9.95 orders are prioritized to arrive within 2 business days (monday-friday) if the order is placed by 3pm et. if you need an expedited order between 3-4pm et, please call customer service. not available for shipments to p.o. boxes. guaranteed next business day $19.95 $14.95 orders are prioritized to arrive on the next business day (monday-friday) if the order is placed by 3pm et. if you need an expedited order between 3-4pm et, please call customer service. not available for shipments to p.o. boxes. guaranteed next day saturday $24.95 $19.95 orders are prioritized to arrive on saturday if the order is placed by 3pm et on friday. not available for shipments to p.o. boxes. over-sized items: free standard shipping to the contiguous 48 states, applies to items fedex deems “normal & customary” in size and weight. large, bulky, or odd-shaped items may be subject to fedex oversize/overweight charges. “business days” = monday – friday when calculating shipping time, please use the next business day to start the clock for all orders received after 3pm et. shipping to ak, hi, pr and vi shipments to alaska, hawaii, puerto rico, and the virgin islands ship via fedex where service is available. now offering 2 business day and next business day shipping options. for questions please call or email us for a shipping quote. ship method under $75 over $75 details standard $24.95 $17.00 order arrives 6-9 business days (monday-friday) from shipment date depending on receipt location. these orders typically ship within 24-48 hours of the order being placed. guaranteed 2 business days $44.95 $37.00 orders are prioritized to arrive within 2 business days (monday-friday) if the order is placed by 3pm et. not available for shipments to p.o. boxes. guaranteed next business day $54.95 $47.00 orders are prioritized to arrive on the next business day (monday-friday) if the order is placed by 3pm et. not available for shipments to p.o. boxes. description style regular order of initials (example emily jane smith = ejs) a, b, g traditional monogram order of initials (example emily jane smith = esj) c, dd, f, h, k, bb, cc, ee, ff, kk, ll first and last initial (example emily smith = es) l, m, y single initial (example emily smith = e) d, aa, j, gg, n, p, q, v, x, w, z spelled out name (example emily smith = emily) e, r, s, t please allow extra delivery time for monogrammed products. the easiest and best guarantee in the business shop with 100% confidence at dover saddlery. if something doesn’t fit you or your horse, return your original purchase within a year, and we’ll make it right with a refund, exchange or replacement. our experience as riders and horse owners ourselves is that in most situations a year’s time is fair enough to evaluate proper fit and function. plus: for manufacturer’s defects, we’ll extend the manufacturer’s warranty to a maximum of 24 months, regardless of their individual policies. (and: manufacturer warranties longer than 24 months will be honored and supported by us as well up to the length of those warranties). exceptions: safety items such as helmets and protective vests may only be returned within 30 days, with their original tags intact. saddles and riding boots may be returned within the one year period, but are subject to a prorated refund based on usage. used saddles may be returned for 30 days only. for everyone’s protection, treats and vet meds which have been opened are not returnable, and returned blankets must clean and free of debris. click here for our full return policy. your e-gift card will be delivered via email within 24 hours regardless of shipping method selected. if your purchase contains other items, select the ship method you would like the remainder of your order to use and it will arrive in the identified time frame. gift card number format: lnlnlnnnln l - letter n - number there are no letter o used, only the number 0. please enter your promotional gift card number into the payment information section of checkout, under gift card number. how to get your usef member discount online: 1. add items to your cart 2. proceed to checkout 3. on checkout page, enter cmxusef into the promotion code box. press apply, the discount will be automatically applied. 4. be sure to enter your usef # into the comment box. 5. proceed to payment & place your order! click here to find out if your store is curbside pick-up, shop by appointment, or fully open. make your curbside order easy and contactless: 1. download the curbside delivery form 2. fill out your order. do not include credit card info. 3. take a picture with your phone or scan it 4. email the form to your local dover saddlery store 5. we’ll contact you to confirm & get your payment info.