来源URL: https://web.archive.org/web/20091027220222/http://www.hockeygiant.com/shipping.html
================================================================================

track your order | e-mail specials | basket | stores | contact us | help us orders 800.633.5999 international orders 760.579.4406 search clearance weekly specials goalie equipment sign up for e-mail specials fit & sizing guides hockey skates ice hockey skates inline hockey skates goalie hockey skates recreational ice skates hockey protective gear elbow, shin, shoulder helmets, cages, shields hockey gloves hockey pants & girdles hockey sticks composite hockey sticks composite hockey shafts    replacement hockey blades wood hockey sticks hockey stick accessories jersey & apparel hockey jerseys hockey socks hockey under apparel hockey shirts & tees jackets & sweatshirts hockey warm-ups hockey shorts & pants hockey hats hockey jersey customizing wheels & accessories inline hockey wheels inline hockey bearings inline hockey chassis hockey tool kits equipment bags hockey equipment bags hockey wheeled bags hockey backpack bags hockey stick bags hockey accessory bags more gear hockey accessories hockey tape women's hockey hockey referee equipment hockey camps lacrosse equipment mixed martial arts ---select a manufacturer nike bauer mission ccm rbk louisville tps easton itech eagle tour gear shock doctor valken lax eddy hyper / bsb / kuzak ---select a nhl team nhl team store anaheim ducks atlanta thrashers boston bruins buffalo sabres calgary flames carolina hurricanes chicago blackhawks colorado avalanche columbus blue jackets dallas stars detroit red wings edmonton oilers florida panthers los angeles kings minnesota wild montreal canadiens nashville predators new jersey devils new york islanders new york rangers ottawa senators philadelphia flyers phoenix coyotes pittsburgh penguins san jose sharks st. louis blues tampa bay lightning toronto maple leafs vancouver canucks washington capitals product videos ccmccm u+skate ice hockey skates ccm u+stick composite sticks ccm v-10 composite sticks ccm vector ice hockey skates eagleeagle g70 hockey gloves eagle ppf hockey gloves easton apparel > easton bio dri goalie practice jerseys easton bio dri practice jerseys easton bio dri reversable practice jerseys easton hockey hoody lace up sweatshirts easton s.u.b hockey equipment bags easton s17 hockey gloves easton s17 hockey pants easton stealth s1 youth hockey pants easton stealth s15 motion hockey pants easton stealth s17 hockey equipment bags easton synergy board jock shorts easton synergy compression jock pants easton synergy compression jock shorts easton synergy s10 backpacks easton synergy st line wheeled bags easton synergy st14 youth hockey pants easton synergy st16 hockey pants easton synergy women's board jock shorts easton synergy women's compression jock pants easton synergy women's compression jock shorts skates > easton stealth s11 ice hockey skates easton stealth s15 ice hockey skates easton stealth s15 youth ice hockey skates easton stealth s3 ice hockey skates easton stealth s7 ice hockey skates easton synergy se10 ice hockey skates easton synergy se10 youth ice hockey skates easton synergy se16 ice hockey skates easton synergy se2 ice hockey skates easton synergy se6 ice hockey skates sticks > easton hockey s17 composite sticks easton stealth s11 hockey stick easton stealth s17 hockey stick easton stealth s5 hockey stick easton synergy elite hockey stick easton synergy se2 hockey stick easton synergy se6 hockey stick easton synergy st hockey stick protection > easton stealth s1 elbow pad easton stealth s1 hockey shinpad shin guards easton stealth s1 hockey shoulder pad easton stealth s1 soft cab youth elbow pad easton stealth s1 youth hockey shinpad shin guards easton stealth s1 youth hockey shoulder pad easton stealth s17 elbow pad easton stealth s17 face mask helmets easton stealth s17 hockey helmets easton stealth s17 hockey shinpad shin guards easton stealth s17 hockey shoulder pad easton stealth s3 hockey gloves easton stealth s3 youth hockey gloves easton stealth s5 hockey gloves easton stealth s7 elbow pad easton stealth s7 hockey gloves easton stealth s7 hockey shinpand shin guards easton stealth s7 hockey shoulder pad easton stealth s9 hockey helmets easton steatlth s1 hard cab youth elbow pad easton synergy se16 hockey gloves easton synergy se6 hockey gloves easton synergy st16 elbow pad easton synergy st16 hockey shinpad shin guards easton synergy st16 hockey shoulder pad easton synergy st4 elbow pad easton synergy st4 hockey shinpad shin guards easton synergy st4 hockey shoulder pad easton synergy st4 youth hockey shoulder pad easton synergy st6 elbow pad easton synergy st6 hockey shinpad shin guards easton synergy st6 hockey shoulder pad easton synergy sy50 hockey gloves easton synergy sy50 youth elbow pad easton synergy sy50 youth hockey shinpad shin guards easton synergy sy50 youth hockey shoulder pad mission itech mission itech uel ag ice hockey skates mission itech v7 helmets smart hockeysmart hockey ball training thermabladethermablade replacement blades tpstps 5050 hockey gloves tps hockey r10 composite sticks tps hockey r8 goalie pants tps hockey r8 goalie composite sticks tps r8 pro hockey gloves tps r8 series hockey gloves tps hockey r8 composite sticks tps hockey summit7 blockers tps hockey summit7 catcher catch gloves tps hockey summit7 & arm goalie chest pads tps hockey summit7 pad leg guards tps summit s7 series hockey gloves wsiwsi apparel undergarments home > help desk > shippingitem availability most items listed on our site are in stock and ready to ship within 48 business hours. occasionally, we must fulfill your order from a remote location and there may be a slight delay in shipping the product out to you. should an item on your order be affected and can not ship within 48 business hours you will be notified by email. some items are offered with customization options (heat press, tackle twill, skate sharpening.). if you choose a customization option, please allow for additional time for the item to be customized and shipped to you. the additional time required for customization varies from several days to several weeks depending on the options you choose. most customizations can be done in 2-3 days. in-stock items most items on our site are in-stock in one of our main warehouses and available for shipment within 48 business hours. we will begin to process your order within 24 hours from being placed online. your items will be shipped once the item is located in our warehouse, your payment is approved, and the billing/shipping address is verified. for example, if you order an in-stock item on monday morning that leaves the warehouse in 1-2 full business days, it will leave the warehouse by end-of-day wednesday. after your order leaves our warehouse, delivery times vary according to the shipping method you select during checkout and the location of your shipping address. please note that business days are monday-friday, excluding federal holidays within the united states. special order items we strive to have a wide selection of items online at all times for you to purchase. if you should see an item that is not available in your size please contact customer service to inquire about the possibility of special ordering the item. we will be happy to order an item for you if possible. please be aware that there is a 2-4 week delay in getting in your special order. after which it will be shipped out to you. shipping methods, timeframes, and costs how much is shipping? at checkout, you will be prompted to choose a shipping method for your item(s). shipping costs are dependent on the items in your order and the shipping method you select. your total shipping charges will automatically compute during checkout prior to the completion of your order. how long will my order take to ship? orders will be processed as quickly as possible. most orders ship out within 48 business hours. you will be given the option of upgrading your shipping method for faster delivery (such as three day, second day, or overnight). if you choose to upgrade your shipping method, your order must be received by 3:00 pm est or your order will not be processed until the following business day. business days are monday-friday, excluding federal holidays within the united states. items may be shipped from multiple locations. you will be emailed a tracking number on each shipment once it leaves the warehouse. shipping times method: order 		by: ships 		by: received by: fedex ground before 12:00pm est same business day 4 to 8 business days after shipping date fedex ground after 12:00pm est next business day 4 to 8 business days after shipping date 3 day air before 3:00pm est same business day 3 business days after shipping date 3 day air after 3:00pm est next business day 3 business days after shipping date 2nd day air before 3:00pm est same business day 2 business days after shipping date 2nd day air after 3:00pm est next business day 2 business days after shipping date next day air saver before 3:00pm est same business day next business day after shipping date next day air saver after 3:00pm est next business day next business day after shipping date 48 contiguous united states usa - ground, (4-8 business days) you may choose to have items shipped to the 48 contiguous united states via standard ground service. you can expect your order to arrive within 4-8 full business days once it leaves our warehouse. business days are monday-friday, excluding federal holidays within the united states. you will be provided with the total shipping cost for your order during checkout. usa- 2nd day air, usa-3 day air , (2-3 business days) you may choose to have items shipped to the 48 contiguous united states via 2 to 3 day service. you can expect your order to arrive within 2-3 full business days once it leaves our warehouse. business days are monday-friday, excluding federal holidays within the united states. shipping costs for orders placed on this site are based on the weight of the items selected. if you choose to upgrade your shipping method, your order must be received by 3:00 pm est or your order will not be processed until the following business day. usa-next day air, (1 business day) you may choose to have items shipped to the 48 contiguous united states via overnight service. you can expect your order to arrive within 1 full business day once it leaves our warehouse. business days are monday-friday, excluding federal holidays within the united states. shipping costs for orders placed on this site are based on the weight of the items selected. if you choose to upgrade your shipping method, your order must be received by 3:00 pm est or your order will not be processed until the following business day. shipping to alaska or hawaii usa- 2nd day air or usa-next day air, (1-2 business days) you may choose to have items shipped to alaska or hawaii via 2 day air or next day air services. you can expect delivery within 1-2 full business days once it leaves our warehouse. business days are monday-friday, excluding federal holidays within the united states. shipping costs for orders placed on this site are based on the weight of the items selected. the total will be provided to you at checkout prior to completing your order. usa-po box, (7-14 business days) you may choose to have items shipped to alaska or hawaii via usps. you can expect delivery within 7-14 full business days once the items leave our warehouse. business days are monday-friday, excluding federal holidays within the united states. p.o. boxes usa-po box, (7-14 business days) you may choose this option if you are shipping to a po box address only (or are shipping to ak or hi). you can expect delivery within 7-14 full business days once the items leave our warehouse. business days are monday-friday, excluding federal holidays within the united states. military apo / fpo addresses usa-apo or fpo, (7-21 business days) you may choose this option if you are shipping to a military address only. you can expect delivery within 7-21 full business days once the items leave our warehouse. please note that usps does allow for delivery up to 6 weeks from shipment date. business days are monday-friday, excluding federal holidays within the united states. international addresses international – 5 day air, (1-5 business days) you may choose this option if you are shipping to an international address. you can expect your order to arrive within 1-5 full business days once it ships from our warehouse. business days are monday-friday, excluding federal holidays within the united states. any order being shipped to a destination outside of the united states may be subject to import duties and taxes that are levied and collected upon delivery. you are considered the importer of record and must comply with all applicable laws and regulations. in some regions you should allow additional delivery time due to customs delays. live online help and call center hours of operation mon - fri  - 6 am to 6 pm pst sat  - 9 am to 5 pm pst sun  - closed company info about hockeygiant store locations privacy policy presscustomer service track your order help shipping returns faq's contact us gift certificates team salessign up for e-mails bauer hockey | ccm hockey| easton hockey | reebok hockey| mission hockey | tour hockey | nhl hockey apparel copyright © 2000, 2005 sportsgiant, llc. all rights reserved. hockeygiant™, hockeygiant.com™, and sportsgiant™ are operated by and are trademarks of sportsgiant llc. hockeygiant has been around since 2000 and is the top online retailer with the best selection of hockey equipment from the best manufacturers: bauer hockey, ccm hockey, easton hockey, reebok hockey, mission hockey, tour hockey, eagle hockey, under armour hockey, shock doctor and more along with nhl hockey apparel. our range of hockey equipment includes men’s, women’s and junior ice hockey skates, inline hockey skates, hockey sticks, nhl replica hockey jerseys, practice hockey jerseys, hockey gloves, hockey bags, hockey protective equipment, hockey pants and hockey accessories at the best prices. check out the most popular pages on our site so far in 2009. our clearance page where we have amazing deals on hockey equipment as well as our weekly specials. if hockey deals are what you’re looking for, be sure to sign up for our emails as well as follow us on facebook, twitter, and youtube for our great hockey coupon offers.