来源URL: https://web.archive.org/web/20141231111543/http://www.bluenile.com/returns.jsp
================================================================================

30-day money back guarantee | blue nile live chat | 1-888-565-7610 | 24-7 sign in | wish list | english, usd | español free fedex® shipping on all orders | | the source of brilliance™ diamonds diamonds find the perfect diamond search for diamonds round princess cushion emerald radiant asscher pear oval marquise heart canadian diamonds fancy color diamonds the signature collection blue nile signature diamonds round diamonds princess-cut diamonds emerald-cut diamonds asscher-cut diamonds newcushion-cut hearts and arrows the signature difference signature jewelry collection custom diamond jewelry build your own ring ® build your own earrings ® build your own diamond pendant ® build your own three-stone ring ® build your own five-stone ring ® preset diamond jewelry preset engagement rings preset diamond stud earrings preset diamond solitaire pendants the blue nile advantage conflict-free diamond guarantee lifetime diamond upgrade program diamond price match guarantee blue nile experience convenient financing options engagement rings engagement rings create your engagement ring build your own ring ® start with a diamond start with a setting build your own three-stone ring ® search for diamonds blue nile engagement ring styles engagement ring collections classic vintage sidestone halo three-stone gemstone preset engagement rings gemstone engagement rings recently purchased rings find your matching wedding ring designer engagement monique lhuillier engagement rings monique lhuillier wedding rings truly by zac posen engagement rings the blue nile advantage conflict-free diamond guarantee lifetime diamond upgrade program diamond price match guarantee convenient financing options wedding wedding for her women's wedding rings diamond rings diamond eternity rings signature diamond rings platinum rings 18k gold rings 14k gold rings find your matching wedding ring monique lhuillier wedding rings for him men's wedding rings platinum rings 18k gold rings 14k gold rings palladium rings tungsten rings cobalt rings for your wedding day wedding jewelry something blue wedding gifts gifts for the bride gifts for the groom bridesmaids gifts groomsmen gifts mother of the bride gifts father of the bride gifts for your anniversary anniversary gifts rings earrings bracelets necklaces build your own three-stone ring ® build your own five-stone ring ® jewelry & gifts jewelry rings engagement wedding diamond & eternity gemstone men's wedding necklaces diamond gemstone pearl silver, gold & platinum earrings diamond gemstone pearl silver, gold & platinum bracelets diamond gemstone pearl silver, gold & platinum charms and charm bracelets custom diamond jewelry build your own ring ® build your own earrings ® build your own diamond pendant ® build your own three-stone ring ® build your own five-stone ring ® gifts by price under $100 $100-$250 $250-$500 over $500 gifts gifts for women gifts for men top ten under $100 top ten classic gifts top ten earrings top ten necklaces top ten bracelets engraveable gifts signature jewelry collection extraordinary collection anniversary sale designers designers monique lhuillier fine jewelry about monqiue lhuillier monique lhuillier engagement rings monique lhuillier wedding rings monique lhuillier fine jewelry zac posen about zac posen truly zac posen engagement rings zac zac posen fine jewelry designer collective blue nile studio about blue nile studio engagement rings fine jewelry bree richey about bree richey fine jewelry lisa jenks about lisa jenks fine jewelry robert leser about robert leser engagement rings fine jewelry sloane street by frances gadbois about frances gadbois fine jewelry sage by charlotte gadbois about charlotte gadbois fine jewelry view all education education diamond education diamonds shape cut color clarity carat weight certification the signature difference signature round diamonds signature princess-cut diamonds signature emerald-cut diamonds signature asscher-cut diamonds gemstone and pearl education gemstone cut color clarity size enhancements pearls akoya freshwater south sea tahitian precious metal education platinum gold silver palladium tungsten cobalt blue nile services free fedex ® shipping blue nile experience 30-day returns blue nile credit card jewelry insurance find your ring size after holiday sale up to 50% off select jewelry home    about us    30-day money back guarantee contents about blue nile about us blue nile quality blue nile advantage refer a friend awards in the news help center services services free shipping online returns blue nile credit card jewelry insurance gift packaging special orders policies shipping policy return policy privacy policy terms & conditions security shipping information ethical sourcing international policies international payment methods u.s. payment methods military shipping policy contact us contact blue nile gift certificate status subscription status affiliates affiliate program affiliate rewards careers careers home working at blue nile career opportunities teams & roles benefits investor relations view blue nile quarterly earnings, annual reports, sec filings, and press releases. 30-day money back guarantee check the status of your returned item on our return status page. return policy non-refundable items international orders how to prepare a return or exchange after your return is received credits to your charge card sale price adjustments cancel an order our 30-day money back guarantee gives you time to make sure your purchase is perfect. if you need to return it for any reason, we'll happily provide you with an exchange or full refund. extended holiday return policy to ensure your recipient will love your holiday gifts, items shipped from blue nile between november 15th and december 15th are eligible for our extended holiday return policy and can be returned to blue nile through january 16th, 2015. our extended holiday return policy applies to items without engraving and in original condition; the same as our normal 30-day return policy. please note the customer pays the return postage. non-refundable items engraved jewelry items other than rings may not be returned. diamonds purchased as part of our blue nile diamond upgrade program may not be returned for credit. all blue nile engraved rings may be returned for credit, however engraving fees are non-refundable. the removal of blue nile engraving from any exchanged or resized ring is free with no additional engraving fee. special orders are final sale and are not eligible for return. returns without a blue nile return code, returns sent c.o.d., and improperly or uninsured packages will be refused upon receipt. returns with missing paperwork or product will not be processed. international returns additional shipping charges may be incurred if packages are returned via alternate carriers (including, but not limited to, ups and canada post). blue nile reserves the right to charge your credit card for any fees we incur at time of package receipt. to avoid additional charges, we recommend sending your return via our preferred g4si insured fedex carrier. for orders shipping to china, the 30 day period begins on the date you receive your order. the 20% reservation fee is non-refundable. how to prepare a return or exchange to return a diamond or jewelry item to blue nile, follow the below process: your return authorization code. individual items of $500 or less, returned for refund can be set up online. for all other returns call 888-565-7610 and you will be given a return authorization code. for all returns, write this code on the return sticker found at the bottom of your original invoice. place the sticker on the outside of the box you are returning. package your return. we recommend you use the original shipping box, including all original packaging and collateral material. if your item was delivered with a diamond certificate and that certificate is not returned, you will be liable for the $250 replacement cost. for security reasons, do not write blue nile anywhere on the outside of the box. insure your package. on your invoice, if the price of the item you're returning is listed as: did your purchase consist of an item that is $500 or less? we offer convenient online returns that can be completed in 4 simple steps. by following this link, you can receive your return authorization code and a convenient pre-paid fedex ground shipping label for $9.00 per order on qualified returns. this fee will be deducted from your refund. your purchase has an item that is greater than $500? not a problem. just call us at your convenience, since these orders require more assistance to process. we are available 24 hours a day, 7 days a week, at our toll-free number 888-565-7610. we'll help provide a return authorization code with instructions on how to package and return your item. more than $25,000: high value returns often require special arrangements. we recommend contacting a blue nile diamond and jewelry consultant for assistance and suggested methods for returning your purchase. if you have any questions about our return procedure, please contact us at 888-565-7610, 24 hours a day, 7 days a week or at returns@bluenile.com paypal returns paypal orders may be returned for credit back to your paypal account. please allow up to 2 weeks for your account to be credited. shipping charges shipping charges, including special handling and any other related costs, are non-refundable. please do not ship returns c.o.d. if you receive any portion of your order damaged, please contact us prior to returning the items. blue nile will not reimburse you for unauthorized shipping expenses incurred. please retain all shipping materials for fedex pick up and/or inspection. if we request that you return the merchandise to us, we may reimburse you for full or partial return shipping expenses at our discretion. we will not reimburse you for overnight, express or other special services used at your discretion. after your return is received by blue nile once your return is received into our system, you will receive a confirmation email. system processing occurs monday through friday. please allow our team one business day, up to 24 hours, once the carrier arrives to receive product into our system. failure to obtain a return authorization code, or include diamond grading report(s) can delay receiving your return. once entered into our system, your return must be inspected by our quality assurance team. please allow 2-4 business days for this process. if there are any questions regarding your return, we will contact you. once inspection is complete, your return will be fully processed. for refunds, please allow an additional 2-4 days. if you are expecting a return shipment, you will receive a shipping confirmation the day of the outbound shipment. you can track the status of your return online here. thank you for shopping at blue nile, llc. if you have any questions about your return, please call a blue nile diamond & jewelry consultant at 888-565-7610. credits to your charge card credit card purchases, blue nile credit card and paypal purchases will be refunded against the credit card or account used on the original purchase. please allow up to 2 weeks from the date that blue nile has received your return for your account to be credited. you may wish to contact your credit card company on posting guidelines as they can vary. if you made a purchase of $1000 or greater using a bank wire, and are an international customer, your refund will take approximately 3 weeks from the date of the return's receipt. for bank wire purchases under $1000, please allow 3-4 weeks. bank wire refunds are posted against the original account they originated from. sale price adjustments sale price adjustments must be made within 7 days of the original ship date unless otherwise specified. price adjustments will be provided as store credit. cancel or change an order if you would like to change or cancel an order please call a blue nile diamond and jewelry consultant at 888-565-7610. we will attempt to accommodate order changes to the extent possible prior to shipping confirmation. some changes will result in a shipping delay. we are unable to accommodate changes or cancellations on special order requests and/or orders that have already shipped. if your order has already shipped, please contact us to set up a merchandise return once you have received the shipment. blue nile's latest news connect for special offers and news: thank you for your interest thank you! – you will be the first to receive emails about new products, special offers, and new features from blue nile. close invalid email please enter a valid e-mail address to receive special offers and gift ideas from blue nile. follow @bluenilediamond 30 day returns – your satisfaction customer services free fedex® shipping 30-day returns free gift packaging blue nile credit card insurance help topics about blue nile careers blue nile experience investor relations in the news conflict-free diamonds our story share your feedback we would love to hear from you with any feedback about our website or products. give us your feedback! contact us online returns track your order service@bluenile.com 1-888-565-7610 © 1999-2014, blue nile, inc. | updated privacy policy | terms and conditions | site map