来源URL: https://web.archive.org/web/20141219111111/http://www.cookieskids.com/ccare_main.aspx
================================================================================

cookie's - the school uniform specialists - customer care home school uniforms contact us sign in refer a friend my credit order status 0 item(s) in cart boysgirlsaccessoriesboys sizes 2t-4t & 4-7blazersgym weartopsbottomspantsshortssweaterstiestopsknit polosshirtsboys sizes 8-20blazersgym weartopsbottomsouterwearpantsshortssweaterstiestopsknit polosshirtsboys husky sizesblazersgym weartopsbottomspantsshortssweaterstiestopsknit polosshirtsadult men's sizesblazersgym weartopsbottomspantssweaterstiestopsknit polosshirtsgirls sizes 2-6xblazersgym weartopsbottomsjumpersouterwearpantsshorts/skortsskirtssweaterstiestopsknit polosblousesgirls sizes 7-20blazersgym weartopsbottomsjumperspantsshorts/skortsskirtssweaters/veststiestopsknit polosblousesplus size girls half sizesweaters/vestsblazersgym weartopsbottomsjumperspantsshorts/skortsskirtstiestopsblousesknit topsadult/junior sizesblazersgym weartopsbottomspantsskirtssweaters/veststiestopsblousesknit topsboysbackpacksbeltslunch boxesraincoatsshoessmockssockstiesundergarmentsgirlsbackpacksbeltsdance wearhair accessorieslunch boxesraincoatsshoessmockssockstiestightsundergarmentsunisexbackpacksbeltssockstiesbackpacksbath & pottyclothing & layettefeedingfurniture & gearhealth & safetynursery & beddinggift ideasbathingbath robesbath toysbath tubstoiletriestowelswashclothschanging suppliesdiapersdiaper bagsdiaper stackerstoiletrieswipes & accessoriespotty trainingboysbaptism/christeningbodysuitsbottomspantsjeansshortscoverallsdress wearformal pant setssuitshoodiematching setsactive setsformal pant setsgift setspant setsoverall setsshort setsouterwearsnowsuitsjackets and coatslight jacketsrompersshoesbootsdress shoespre-walkersslipperssneakers and bootiessleepwearcoverallsgownspajamassnowsuitssweatersswimweartopspolost-shirtstank topsbutton-downsundershirtsvestsgirlsbaptism/christeningbodysuitsbottomspantsjeansskirtscoverallsdressescasual dressesspecial occasion dressesnewborn dresseshoodiesmatching setsactive setsgift setsoverall setspant setsskirt setsshort setsouterwearsnowsuitsjackets and coatslight jacketsrompersshoesbootsdress shoessandalsslipperssneakers and bootiessleepwearcoverallsgownspajamassnowsuitssweaters & shrugsswimweartopst-shirtsfashion topstank topsundershirtsvestsaccessoriessocksboysgirlstightshair accessoriescold weather accessoriesboysgirlsbibsboostersbottle racksbottlesbreastfeedingbrushescupsdiaper bagsdishes & utensilswarmers & sterilizersactivity centersaround the roombassinetsbeds/railsbooster seatsbouncersbuntingcarrierscar seatsdiaper bagsharnessesplaypensstrollersswingsstroller nets & shieldsgatesgroominghealth caresafety accessoriespacifiersteethers & rattlesbeddingbedding setsblanketspillowsmattress padsreceiving blanketssheetssleep positionerstoddler bedsnursery décorbaby toysdiaper stackerslightingmobilesroom accessoriesstorage & hampersinfantssizes 2t-4tsizes 4-7sizes 8-20accessoriesbaptism/christeningbodysuitsbottomsjeanspantsshortscoverallsdress wearformal pant setssuitshoodiesouterwearsnowsuitsjackets & coatslight jacketsromperssetsactive setsformal pant setsgift setsoverall setspant setsshort setssleepwearcoverallsgownspajamassnowsuitssweatersswimweartopst-shirtspolostank topsundershirtsbutton-downsvestsstaff picksshoestopsouterwearsleepwearsetshoodiesoverallsbottomspantsshortsdress pantsjeanssweatpantsdress wearblazersdress pantsdress shirtsdress shoesformal pant setssuitshoodiesouterwearsnowsuitsjackets & coatslight jacketsrainwearsetsactive setsformal pant setspant setsshort setsleepwearsmockssnowsuitssweatersswimweartopsbutton-downsdress shirtspolostankst-shirtsundergarmentsunderwearundershirtsvestsstaff picksshoestopssweatersouterwearbottomssleepwearsetsdress wearhoodiebottomspantsshortsdress pantsjeanssweatpantsdress wearblazersdress shoessuitsdress shirtsdress pantsformal pant setsvest setshoodiesouterwearsnowsuitsjackets & coatslight jacketsrainwearsetsactive setsformal pant setspant setsshort setsleepwearsnowsuitssweatersswimweartopsbutton-downsdress shirtspolostankt-shirtsundergarmentsunderwearundershirtsvestsstaff picksshoestopssweatersouterwearbottomssleepweardress wearhoodiebottomspantsshortsdress pantsjeanssweatpantsdress wearblazersdress shoessuitsdress shirtsdress pantsformal pant setsvest setshoodiesouterwearjackets & coatslight jacketsrainwearsetspant setsshort setsactive setsformal pant setssleepwearsweaterstopsbutton-downsdress shirtspolostankt-shirtsundergarmentsunderwearundershirtsvestsstaff picksshoestopssweatersouterwearbottomssleepweardress wearbackpackssmallmediumlargerollingwith lunchboxergonomiccharacterbedding setsbeltshats, scarves and glovesinfantstoddler & youthlunch boxessocksinfantstoddler & youthsunglassestoddler bedumbrellasundergarmentsunderwearundershirtsinfantssizes 2t-4tsizes 4-6xsizes 7-16plus sizesaccessoriesbaptism/christeningbodysuitsbottomsskirtspantsjeanscoverallsdressescasual dressesspecial occasion dressesnewborn dresseshoodiesouterwearsnowsuitsjackets & coatslight jacketsromperssetsactive setsgift setsoverall setspant setsskirt setsshort setssleepwearcoverallsgownspajamassnowsuitssweaters & shrugsswimweartopst-shirtsfashion topstank topsundershirtsvestsstaff picksshoestopsouterwearsleepwearsetsdressessweaters & shrugsbottomsskirtspantsshortsjeansleggingsactive pantsdressescasual dressesspecial occasion dresseshoodiesouterwearsnowsuitsjackets & coatslight jacketsrainwearoveralls & jumpersrompers & jumpsuitssetsactive setspant setsshort setsskirt setssleepwearpajamasgownssmockssnowsuitssweaters & shrugsswimweartopst-shirtsfashion topstank topspolo topsvestsundergarmentsunderwearundershirtsstaff picksshoestopsouterwearbottomssleepwearsetsdresseshoodiesweaters & shrugsbottomsskirtspantsshortsjeansleggingsactive pantscommuniondressesaccessoriesdance weardressescasual dressesspecial occasion dresseshoodiesouterwearsnowsuitsjackets & coatslight jacketsrainwearoveralls & jumpersrompers & jumpsuitssetsactive setspant setsshort setsskirt setssleepwearpajamasgownssnowsuitssweaters & shrugsswimweartopst-shirtsfashion topstank topspolo topsundergarmentsunderwearundershirtsvestsstaff picksshoestopsouterwearbottomssleepwearsetshoodiesdressessweaters & shrugsbottomsskirtspantsshortsjeansleggingsactive pantscommuniondressesaccessoriesdance weardressescasual dressesspecial occasion dresseshoodiesouterwearjackets & coatslight jacketsrainwearoveralls & jumpersrompers & jumpsuitssetsactive setspant setsshort setsskirt setssleepwearpajamasgownssweaters & shrugsswimweartopst-shirtsfashion topstank topspolo topsundergarmentsunderwearundershirtstraining brasvestsstaff picksshoestopsouterwearbottomssleepwearsetsdresseshoodiesweaters & shrugsdressesbackpackssmallmediumlargerollingwith lunchboxergonomiccharacterbedding setsbeltscosmeticshair accessorieshandbagshats, scarves and glovesinfantstoddler & youthjewelrylunch boxessocksinfantstoddler & youthsunglassestightsinfanttoddler & youthtoddler bedumbrellasundergarmentsunderwearundershirtstraining brasboys uniformsgirls uniformsboys fashiongirls fashioninfantstoysboys sizes 2-7topsboys sizes 8-20pantssweaterstopsyoung mens sizestopssizes 2-6xjumperspantstopssizes 7-20jumperspantsskirtssweaterstopsaccessoriesplus sizespantstopsjuniorspantsaccessoriesinfantscoverallsbottomsouterwearsetsshoessleepwearsnowsuitstopssizes 2t-4tsleepwearbottomshoodiesouterwearsetsshoesswimweartopssizes 4-7sleepwearbottomsdress wearhoodiesouterwearsetsshoesswimweartopssizes 8-20sleepwearsetsdresswearbottomshoodiesouterwearshoestopsaccessoriesinfantssleepweardressescoverallsbodysuitsbottomsouterwearsetsshoessnowsuitstopssizes 2-4bottomsdresseshoodiesouterwearromperssetsshoessleepwearswimweartopssizes 4-6xsleepwearhoodiesswimwearrompersbottomsdressesouterwearsetsshoestopssizes 7-20setsbottomsdresseshoodiesouterwearshoessleepwearswimweartopsbath & pottybathingclothing & layetteboysgirlsunisexfurniture & gearcar seatsstrollersdiaper bagsnursery & beddingbeddingboysgirlsgirlsboysarts & craftsdolls & stuffed animalskids electronicspretend play & dress-upriding toyscharactersmusical instrumentsarts & craftsaction figures & playsetskids electronicsgames & puzzlesinfant & preschoolmusical instrumentspretend playgirlsboysinfantbootsdress shoessandalsslipperssneakers & bootiestoddlerbootsdress shoesflatsschool shoessandalsslipperssneakersrainbootsyouthbootsdance shoesdress shoesflatsschool shoessandalsslipperssneakersrainbootsinfantpre-walkersbootsdress shoessandalsslipperssneakers & bootiestoddlerbootscasual shoesdress shoesschool shoessandalsslipperssneakersrainbootsyouthbootscasual shoesdress shoesschool shoessandalsslipperssneakersrainboots hours of operation: monday - friday 10 a.m. to 6 p.m. (et) phone numbers: usa 1.877.94.cookies (877.942.6654) fax 1.877.776.9629 intl +001.347.689.0300 email: customerservice@cookieskids.com join in the discussion! we'd love to hear from you on twitter at twitter.com/cookieskids and on our facebook fan page at facebook.com/cookieskidsfans. if you're interested in parenting tips, special promotions, or becoming a featured cookie's kids mom, you can visit our parenting blog at blog.cookieskids.com. returns & exchanges to request a return authorization number (rma#), click here to return or exchange your purchase: here at cookie's, we want to make sure that you are completely satisfied with your purchase. when you receive your purchase, examine it carefully. if for any reason you are not satisfied with the order you receive from cookieskids.com, use our online form to request a return authorization #. you can also contact us by phone for a rma#. then, simply fill out the bottom portion of the last page of your invoice with the reason for your return/exchange and any other necessary information and send it back within 365 days of the invoice date. you may return any purchase in the same bag or box that it was shipped in. upon return and receipt of the product, cookie's will exchange, refund, or credit the item, less appropriate adjustments for shipping and handling. all products must be returned in their original condition, unworn and unwashed with tags still attached, with a copy of the invoice and the reason for return included. while return shipping charges are the responsibility of the customer, we will ship all replacements at no shipping charge to you. underwear, socks and tights are not refundable or exchangeable. special orders and custom orders, including embroidered and screen printed items, may not be returned or exchanged. note: when shipping product back to cookie's, customers should choose the same shipper as when the product was delivered, as well as insure the item for full value should anything happen during shipping. customers should also get a tracking # for all items sent back to cookie's as we cannot be responsible for any items lost in transit. custom ordered items all custom ordered items, including embroidered and screen printed items, will ship out from our brooklyn, ny warehouse. during peak months, shipments can take up to four weeks to arrive to your shipping address. we always recommend ordering at least 4 weeks in advance of when you will need your customized merchandise. please note that your shipping speed will not change how quickly we are able to customize your order, it will only change the speed at which your order will arrive once it leaves our warehouse. shipping & handling all orders are subject to verification and in rare cases may not ship until 48-72 hours after the order is placed. some orders may require a signature at the time of delivery. please track your package and ensure someone will be home to sign for your package. packages returned to cookieskids due to "sender unavailable" are subject to a $7 return to sender fee at our discretion. shipping time estimates begin when your package leaves our warehouse. add 1-2 days for processing time. ground, fast, and faster shipping: for your convenience we offer ground, fast, and faster shipping on orders shipped within the continental u.s. ground is our standard 4-7 business day shipping through united parcel service (ups) or through the united states postal service (usps). orders ship for a flat rate of $5.95 within the continental united states. apo, fpo, and po boxes are included. exclusions: alaska, hawaii, and international orders. additional charges may apply to items that weigh more than 10 lbs. (4.5 kg). fast is our expedited 3 business day service. packages ship via ups and/or usps. on occasion, in very rural areas this service is not available. in such cases please allow 4 business days for delivery. add $12.00 to the cost for ground. your package may be shipped ground if it is determined that your package will arrive before or on the guaranteed third day. faster is our express 2 business day service. packages ship via ups and/or usps. on occasion, in very rural areas this service is not available. in such cases please allow 3 business days for delivery. add $15.00 to the cost for ground. your package may be shipped ground if it is determined that your package will arrive before or on the guaranteed second day. next day air is our express 1 business day service. on occasion, in very rural areas this service is not available. in such cases please allow 3 business days for delivery. add $25.00 to the cost for ground. your package may be shipped ups ground if it is determined that your package will arrive on the guaranteed next day. if a customer is not home to accept a delivery after 3 attempts by ups or if a customer refuses a shipment, the customer will be responsible for any and all shipping charges associated with that shipment. *deliveries to alaska and hawaii will incur additional charges of $12.00, over our regular rates and take approximately 3-10 business days. order verification cookie's kids uses an address verification tool to protect our customers from fraud. our system compares the billing address you provide us with during checkout, to the billing address on record with your credit card issuer. if our system is unable to obtain a response, we will do one of the following two things: we will ask you for your credit/debit card issuing bank phone number. this phone number can be found on the back of your payment card. we will contact your bank to confirm your billing address with them. for international orders, and in some other cases, we use a method called the "small charge verification." the method works like this: we will charge a small sum to your credit card, less than $4.00 usd. this is separate from your actual purchase amount. you will need to check your credit card account to see how much was charged, and then email your order number with the amount to customerservice@cookieskids.com. you can also phone us at 1877-942-6654 or +001-347-689-0300. if your response matches the actual amount charged, we will ship your order and refund the small charge back to your account. international shipping cookie's is pleased to offer usps international shipping service. international orders take 3-10 days to fulfill deliveries. shipping charges are based on the weight of the item(s) shipped to the country of destination. cookieskids services almost all destinations. please contact us if your country is not listed at checkout. for your convenience we provide online shipping charge calculations at the time you place your order and/or add an item to your shopping bag. duties, customs and vat: international orders are subject to duties, customs and value added taxes. these charges must be paid upon receipt of your order. be sure to verify the additional cost you may incur with the authorities of the country the order is being shipped to. brands we cannot ship internationally: due to agreements cookieskids.com has with some manufacturers, we cannot ship these brands internationally: -the north face -levi's -u.s. polo assn. promotional codes: all shipping promotions are only applicable to shipping addresses in the continental united states. tax policies only customers who ship their order to a new york state address will be charged tax. taxes will be assessed based on state and regional tax laws. if you live outside of new york state, you will never be charged tax. if you live in new york state and have a tax exempt certificate, please place your order now and email a copy of your tax exempt form to customerservice@cookieskids.com and reference your order number. we will adjust the taxes on your order upon the receipt of your tax exempt form. about ssl certificates your identity is protected join our mailing list for great deals & more! uniforms: little girls big girls plus size girls juniors girl's accessories little boys big boys husky boys young men boy's accessories infants: bath & potty clothing feeding gear health & safety nursery & bedding boys fashion: infants toddlers sizes 4-7 sizes 8-20 mens accessories girls fashion: infants toddlers sizes 4-6x sizes 7-16 accessories toys: girls boys infants pre-school make-believe board games educational puzzles brands: akademiks baby phat coogi ed hardy nautica levi's hello kitty the north face rocawear all brands clearance: boys uniforms girls uniforms boys fashion girls fashion infants toys site map copyright© 2014, cookie's  |  powered by auspient cookieskids.com is your online source for school uniforms, kids fashion, baby clothing, toys, accessories, and more, all at the lowest prices. shop today!