来源URL: https://web.archive.org/web/20211229063110/https://www.biblio.com/bookstores/
================================================================================

book stores - used and out-of-print booksellers and online bookstores. skip to content sign in register help you have 0 items in your cart. toggle book search form. select type of book search you would like to make. search by keyword search by author search by title search by isbn enter terms or isbn number you wish to find more search options click to open or close main menu search advanced book search browse by subject specials discount books free shipping save 10% on every purchase! gift certificates rare books find rare books book value textbooks discount textbooks sell textbooks textbooks for schools bookstores find bookshops find specialists become a biblio bookseller book collecting book collecting guide first editions signed books first edition identification book collecting glossary book collecting by the year bibliology (our blog) the biblio difference social responsibility why shop at biblio? our story biblio staff jobs at biblio our blog link to us contact us facebook instagram twitter home new and used bookstores independent bookstores we work with over 5500 independent bookstores and booksellers around the world. together they offer nearly 100 million used and rare books for sale on biblio. search for bookstores by name by country by country united states united kingdom canada australia new zealand europe ---------- albania algeria argentina australia austria bahamas bahrain belgium brazil bulgaria cambodia canada chile china croatia cyprus czech republic denmark egypt estonia fiji finland france georgia germany greece guam hong kong hungary india indonesia ireland israel italy japan latvia lebanon lithuania malaysia maldives malta mauritius mexico moldova netherlands new zealand norway pakistan panama peru philippines poland portugal puerto rico romania russia saudi arabia serbia seychelles singapore slovakia south africa spain sri lanka sweden switzerland thailand turkey ukraine united arab emirates united kingdom united states uruguay venezuela vietnam by state/region by state/region none aberdeen aberdeenshire alabama alaska alberta antrim argyll and bute arizona arkansas australian capital territory avon bedfordshire belfast berkshire british columbia buckinghamshire caerphill california cambridgeshire cardiff carmarthenshire ceredigion cheshire clackmannanshire clare cleveland clwyd colorado connecticut conwy cork cornwall cumbria delaware denbighshire derbyshire devon district of columbia dorset down dublin dumfries and galloway dundee durham east ayrshire east riding east sussex east yorkshire essex fife flintshire florida georgia glasgow gloucestershire greater london greater manchester gwynedd hampshire hawaii herefordshire hertfordshire highland idaho illinois indiana iowa isle of wight kansas kent kentucky kildare lancashire leicestershire leitrim limerick lincolnshire london longford louisiana maine manitoba maryland massachusetts meath merseyside michigan middlesex midlothian minnesota mississippi missouri monmouthshire montana neath port talbot nebraska nevada new brunswick new hampshire new jersey new mexico new south wales new york newfoundland norfolk north ayrshire north carolina north dakota north yorkshire northamptonshire northern territory northumberland nottinghamshire nova scotia ohio oklahoma ontario oregon orkney oxfordshire pennsylvania perth and kinross powys puerto rico quebec queensland renfrewshire rhode island rutland saskatchewan scottish borders shropshire sligo somerset south australia south carolina south dakota south yorkshire staffordshire stirling suffolk surrey swansea tasmania tennessee texas tyne and wear utah vale of glamorgan vermont victoria virginia warwickshire washington waterford west glamorgan west lothian west midlands west sussex west virginia west yorkshire western australia wexford wicklow wiltshire wisconsin worcestershire wyoming by zip code (us only) share this share on facebook twitter share on tumblr featured booksellers astrolabe booksellers astrolabe booksellers no longer has a shop of its own, but does have stock available for perusal and purchase in scotty's on argyle, 276a argyle street, north hobart, tasmania (open 11am to 4pm, tuesday to saturday, closed public holidays).astrolabe booksellers is the leading antiquarian/ second-hand/used bookseller in australia's island state. proprietor michael sprod is a long-standing member of the australian and new zealand association of antiquarian booksellers. astrolabe carries a good range of antiquarian and second-hand books on a wide variety of subjects, specialising in works on tasmania, australia, antarctica, aborigines (especially tasmanian), and maritime subjects. more about astrolabe booksellers more bookstores in tasmania r & a petrilla, abaa, ioba established 1970, we are generalist antiquarian booksellers. we specialize in old and unusual books, manuscripts, and ephemera. we no longer sell at book fairs. please see the catalogs on our website, or browse our stock for your interests. we are grateful for your orders. thank you. -- bob & alison petrilla professional affiliations: american antiquarian society, abaa, ilab, ioba, library company of philadelphia, philobiblon club. more about r & a petrilla, abaa, ioba more bookstores in new jersey gilt edge books we are now an "internet only" business. our experience is 14 years in the book trade, much of that as a walk-in shop. we offer courteous, efficient and knowledgeable service. our inventory will be of interest to the general reader, scholar or the most discriminating collector. more about gilt edge books more bookstores in nova scotia the importance of independents biblio is a marketplace of independent booksellers it's no secret that large online retailers have been devastating to main-street businesses, and nowhere is that more evident than in the book trade. when you order at biblio, you are buying from small, independent bookstores and booksellers and supporting these vital community and cultural bastions. read about our epic bottom line. tips about buying from independents remember, when you buy books on biblio, you are buying from independent booksellers and not some huge, faceless corporation. sometimes this distinction can be a little unclear for the first-time visitor, but don't worry — it's a good thing. here are just a few tips to keep in mind when ordering from booksellers on biblio: check shipping rates. since each bookseller sets their own shipping rates, the actual cost of shipping will vary from book to book. order in-country. biblio hosts booksellers from dozens of countries. if possible, order books from a bookseller in your own country. this will often save you money on shipping and reduce the delivery time. ask the bookseller. have questions before ordering about an item's edition, points or condition? use the ask the bookseller link on each item page. are you a bookseller? apply to join the largest independent marketplace for sellers today! in addition to helping us to support you and our fellow booksellers, you'll get: lowest fees and commissions of any commercial marketplace. no monthly fee option — you don't pay if you don't sell. commission free dealer-to-dealer sales. trade discounts automatically applied at checkout. reach thousands times more people than a magazine ad, for a fraction of the cost apply now browsing booksellers browse by trade association many of our booksellers are members of professional trade associations, which generally means they have agreed to do business according to a professional set of standards and/or ethics and that they work together to share knowledge and promote the overall integrity of used and antiquarian bookselling. american booksellers association antiquarian book dealers association of south carolina antiquarian booksellers association antiquarian booksellers' association of america antiquarian booksellers' association of canada australian and new zealand association of antiquarian booksellers australian booksellers association cascade booksellers association florida antiquarian booksellers' association great lakes independent booksellers association independent online booksellers association international antiquarian mapsellers association international league of antiquarian booksellers las vegas bookmans guild midwest antiquarian booksellers association new hampshire antiquarian bookseller association northern ohio bibliophilic society provincial booksellers fairs association rocky mountain antiquarian booksellers association southern african book dealers association southern new england antiquarian booksellers svenska antikvariatfö reningen texas booksellers association the association of art & antiques dealers the bibliographical society of america the ephemera society of america the independent bookseller's network verband deutscher antiquare vermont antiquarian booksellers association virginia antiquarian booksellers association are you a member of an association that isn't listed above? let us know. browse by country united states united kingdom canada australia new zealand europe all countries specialists often booksellers specialize in certain areas and are very knowledgeable about collecting within those genres or topics. some of these specialists on biblio are the pre-eminent dealers in their fields of expertise, supplying leading academic and public institutions with rare and significant material. for the public or private collector, it can be very useful to identify and form relationships with booksellers who specialize in their field of interest. booksellers' specialties are as varied as the books they carry. browse by specialty home > new & used online book stores can you guess which first edition cover the image above comes from? what was dr. seuss’s first published book? take a stab at guessing and be entered to win a $50 biblio gift certificate! read the rules here your answer your email address enter disregard this field trustpilot services your account wish list gift certificates 30-day return guarantee check order status purchase orders coupons & promos affiliate program help & faq about why shop at biblio? our story biblio staff jobs at biblio our blog link to us contact us social responsibility epic bottom line biblioworks carbon neutral shipping resources book collecting book collecting glossary sell books on biblio facebook instagram twitter privacy & security website accessibility do not sell my personal information terms & conditions site map copyright© 2022 biblio, inc. all rights reserved. biblio® is a registered trademark of biblio, inc. if you are using a screen reader and having problems using our website, please call 1-800-813-9432 (u.s.) or 1-828-350-0744 (outside the u.s.) monday - friday 10am-4pm est or email us anytime for assistance. biblio.com biblio.co.uk biblio.com.au biblio.co.nz biblio.sg biblio.ie bookgilt