来源URL: https://web.archive.org/web/20241218090443/https://www.biblio.com/
================================================================================

used books and rare books from antiquarian booksellers biblio is the largest independent book marketplace in the world, with over 100 million books. this website uses cookies. we value your privacy and use cookies to remember your shopping preferences and to analyze our website traffic. manage your privacy settings. agree and close skip to content sign in or create account $ your current ship-to country is set to united states and your currency is set to us dollars. help you have 0 items in your cart. 0 toggle book search form. select type of book search you would like to make. search by keyword search by title search by author search by isbn enter terms or isbn you wish to find more search options click to open or close main menu search search browse books by subject specials books on sale free shipping save 10% on every purchase! gift certificates rare books rare books book value textbooks textbooks textbooks for schools bookstores bookstores find specialists become a biblio bookseller book collecting book collecting first editions signed books first edition identification book collecting glossary book collecting by the year bibliology (our blog) about biblio about biblio the biblio difference carbon neutral shipping why shop at biblio? our story biblio staff jobs at biblio bibliology (our blog) help support independent used book stores contact us $ your current ship-to country is set to united states and your currency is set to us dollars. search for used, rare, and out-of-print books from independent booksellers author title keywords or isbn one of these fields is required. hardcover first edition signed highest price first advanced search 2024 gift guide our shelves are stocked with memorable gifts for every book lover on your list. browse our gift guide to find the perfect present while supporting independent bookstores. read more about this item we’re getting the “banned” back together many classic books have been challenged, banned, and censored throughout history. we want to celebrate the freedom to read by gathering a list of well-known books that have struggled to tell their stories. read more about this item collecting patricia highsmith beyond the ripley novels discover the intrigue of the queen of the psychological thriller, patricia highsmith. read more your ultimate tolkien collecting guide is here. the rarest and most valuable of all tolkien books may surprise you! read on for a brief history of tolkien and an extensive history of his publications, along with resources for tolkienists. read now save money, read more every day, booksellers are offering biblio’s customers the chance to shop their inventory at discounted prices. shop their sales to support small businesses while saving money! read more about this item previous next best selling biographies & memoirs grab a seat and get ready to be inspired and amazed with these captivating stories of history’s most fascinating figures. browse biographies & memoirs tuesdays with morrie mitch albom paperback (2017-03-01) …finding lowest price shop this edition view all editions fun home alison bechdel- paperback (2007-06-01) …finding lowest price shop this edition view all editions assata shakur- assata paperback (1999-11-01) …finding lowest price shop this edition view all editions the autobiography of malcolm x malcolm alex; x attallah; haley shabazz mass market paperbound (1987-10-01) …finding lowest price shop this edition view all editions the ride of her life elizabeth letts paperback (2022-06-01) …finding lowest price shop this edition view all editions what my bones know stephanie foo paperback (2023-02-01) …finding lowest price shop this edition view all editions best selling mystery & crime books break out your armchair sleuthing skills with these page turners that will keep you guessing from start to finish. browse mystery & crime books in the woods tana french mass market paperbound (2019-12-01) …finding lowest price shop this edition view all editions the woman in the library sulari gentill paperback (2022-06-01) …finding lowest price shop this edition view all editions slow horses mick herron paperback (2020-11-01) …finding lowest price shop this edition view all editions local woman missing mary kubica paperback (2021-11-01) …finding lowest price shop this edition view all editions razorblade tears s a cosby paperback (2022-04-01) …finding lowest price shop this edition view all editions the hunting party lucy foley paperback (2020-03-01) …finding lowest price shop this edition view all editions uncommonly good books biblio offers over 100 million used, rare and out-of-print books by working with the finest booksellers in the world. read more about this item are you a frequent reader or book collector? join the bibliophile's club and save 10% on every purchase, every day — up to $20 savings per order! read more about this item social responsibility did you know that since 2004, biblio has used its profits to build 16 public libraries in rural villages of south america? read about biblio’s epic bottom line. rare & collectible travel books join history’s greatest explorers with these fascinating antique and collectible books from our travel and exploration rare book room. browse rare and collectible travel books sonntagsbillete. einfach für retour. by herbert leupin first edition condition used published 1970 quantity available 1 seller georg schneebeli :: rare books & prints zurich, che seller rating: this seller has earned a 5 of 5 stars rating from biblio customers. item price $379.17 item price $379.17 add to cart buy now more photos views in egypt, from original drawings of the possession of sir robert ainslie, taken during his embassy to constantinople. by mayer, luigi first edition condition used published 1801 quantity available 1 seller georg schneebeli :: rare books & prints zurich, che seller rating: this seller has earned a 5 of 5 stars rating from biblio customers. item price $7,226.50 item price $7,226.50 add to cart buy now rhb. rhaetische bahn. ferrovia retica. viafier retica. by carlo groebli; trimarca asw first edition condition used published 1989 quantity available 1 seller georg schneebeli :: rare books & prints zurich, che seller rating: this seller has earned a 5 of 5 stars rating from biblio customers. item price $356.86 item price $356.86 add to cart buy now more photos a history of all nations, from the earliest periods to the present time; or, universal history: in which the history of every nation, ancient and modern, is separately given. illustrated by 70 stylographic maps, and 700 engravings. (two volume set) by goodrich, s. g. condition used - good published 1849 binding leather bound quantity available 1 seller pages past used and rare books greensboro, north carolina, usa seller rating: this seller has earned a 3 of 5 stars rating from biblio customers. item price $175.00 item price $175.00 add to cart buy now more photos around the world in 175 days by glines, carroll v. signed first edition condition used - fine jacket condition fine edition first edition published 2001 binding blue boards, white cloth spine, black titles isbn 9781560989677 quantity available 1 seller mark mcdonald dallas, texas, usa seller rating: this seller has earned a 5 of 5 stars rating from biblio customers. item price $102.00 item price $102.00 add to cart buy now more photos voyage dans l'intérieur de l'afrique [and] second voyage dans l'intérieur de l'afrique. by le vaillant, françois first edition condition used published 1790 quantity available 1 seller georg schneebeli :: rare books & prints zurich, che seller rating: this seller has earned a 5 of 5 stars rating from biblio customers. item price $713.73 item price $713.73 add to cart buy now rare & collectible childrens books dive into nostalgia with these timeless old and antique classics for youth and adults alike from our children’s books rare book room. browse rare and collectible childrens books more photos charlie and the chocolate factory by roald dahl signed first edition condition used edition first edition published 1964 binding red cloth with spine stamped in gold and front cover in blind quantity available 1 seller books of wonder new york, new york, usa seller rating: this seller has earned a 1 of 5 stars rating from biblio customers. item price $6,000.00 item price $6,000.00 add to cart buy now more photos peter pan. or the boy who would not grow up by barrie. j. m condition used quantity available 1 seller paul foster books london, greater london, gbr seller rating: this seller has earned a 5 of 5 stars rating from biblio customers. item price $160.78 item price $160.78 add to cart buy now more photos the hundred and one dalmatians by smith, dodie first edition condition used - near fine jacket condition very good edition first edition published 1956 binding hardcover quantity available 1 seller tapsell's books and music rutherglen, victoria, aus seller rating: this seller has earned a 5 of 5 stars rating from biblio customers. item price $803.00 item price $803.00 add to cart buy now more photos the water babies. a fairy tale for a land baby by kingsley. charles. ; noel paton. j. and skelton. percival illustrate condition used quantity available 1 seller paul foster books london, greater london, gbr seller rating: this seller has earned a 5 of 5 stars rating from biblio customers. item price $321.55 item price $321.55 add to cart buy now more photos the house at pooh corner by milne, a.a. first edition condition used - original salmon cloth stamped in gilt, illustrated endpapers, t.e.g., illustrated dustjacket. endpapers toned from jacket flap, edition first edition published 1928 binding illustrated by ernest h. shepard. 8vo quantity available 1 seller james cummins bookseller new york, new york, usa seller rating: this seller has earned a 5 of 5 stars rating from biblio customers. item price $1,250.00 item price $1,250.00 add to cart buy now tree and leaf by tolkien, j. r. r. first edition condition used - fine jacket condition near fine edition 1st edition 1st printing published 1964 binding hardcover quantity available 1 seller arroyo seco books pasadena, california, usa seller rating: this seller has earned a 5 of 5 stars rating from biblio customers. item price $2,250.00 item price $2,250.00 add to cart buy now collecting signed books editions signed or inscribed by the author are among the most desirable copies of a book for most collectors, but collecting signed books can sometimes require some acumen. more on collecting signed books more articles on book collecting read more about this item collecting first edition books what is a first edition and what makes them collectible? how do you know when you're looking at a first edition? all of these questions and more are answered in our book collecting guide. first edition identification guide learn about book collecting book terminology read more about this item shop with confidence carbon neutral shipping we offset the carbon emissions on every book shipment. the biblio guarantee shop with confidence knowing your purchase will be exactly as described. #fiercelyindie biblio has been an independent, family, and employee-owned business since our launch in 2003. services your account gift certificates the biblio guarantee check order status purchase orders coupons & promos affiliate program help & faqs about why shop at biblio? our story biblio staff jobs at biblio our blog link to us contact us social responsibility epic bottom line biblioworks carbon neutral shipping resources book collecting book collecting glossary sell books on biblio the auction & book sales archive by biblio (absa) facebook instagram twitter privacy & security website accessibility terms & conditions site map copyright© 2024 biblio, inc. all rights reserved. biblio® is a registered trademark of biblio, inc. if you are using a screen reader and are having problems using our website, please call 1-800-813-9432 (u.s.) or 1-828-350-0744 (outside the u.s.) monday - friday 10am-4pm est or email us anytime for assistance. biblio has a 4.4 of 5 stars rating from over 34,000 customers on trustpilot 4.4 stars on trustpilot (over 34,000 reviews) visa mastercard american express discover paypal apple pay google pay biblio.com biblio.co.uk biblio.es biblio.com.au biblio.co.nz biblio.pt biblio.sg biblio.ie bookgilt site preferences × show shipping to: afghanistan albania algeria american samoa andorra angola anguilla antigua and barbuda argentina armenia aruba australia austria azerbaijan azores bahamas bahrain bangladesh barbados belarus belgium belize benin bermuda bhutan bolivia bonaire bosnia botswana brazil british virgin islands brunei bulgaria burkina faso burundi cambodia cameroon canada canary islands cape verde cayman islands central african republic chad chile china colombia comoros congo congo, the democratic republic of the cook islands costa rica cote d'ivoire croatia cyprus czech republic denmark djibouti dominica dominican republic ecuador egypt el salvador equatorial guinea eritrea estonia eswatini ethiopia falkland islands (malvinas) faroe islands fiji finland france french guiana gabon gambia georgia germany ghana gibraltar greece greenland grenada guadeloupe guam guatemala guernsey guinea guinea-bissau guyana haiti honduras hong kong hungary iceland india indonesia iraq ireland isle of man israel italy jamaica japan jersey jordan kazakhstan kenya kiribati korea (south) kosovo kuwait kyrgyzstan laos latvia lebanon lesotho liberia libya liechtenstein lithuania luxembourg macau madagascar madeira malawi malaysia maldives mali malta martinique mauritania mauritius mayotte mexico micronesia moldova monaco mongolia montenegro montserrat morocco mozambique myanmar namibia nauru nepal netherlands netherlands antilles new caledonia new zealand nicaragua niger nigeria niue north macedonia norway oman pakistan palau panama papua new guinea paraguay peru philippines poland portugal puerto rico qatar reunion romania russia rwanda saint barthelemy saint helena samoa san marino sao tome and principe saudi arabia senegal serbia seychelles sierra leone singapore slovakia slovenia solomon islands somalia south africa south sudan spain sri lanka st. kitts st. lucia st. maarten st. vincent and the grenadines sudan suriname sweden switzerland tahiti taiwan tajikistan tanzania thailand timor-leste togo tonga trinidad and tobago tunisia turkey turkmenistan turks and caicos tuvalu u.s. virgin islands uganda ukraine united arab emirates united kingdom united states uruguay uzbekistan vanuatu vatican venezuela vietnam yemen zambia zimbabwe show prices in: us dollars ($) uk pounds (£) japanese yen (¥) australian dollars (a$) canadian dollars (ca$) euro (€) new zealand dollars (nz$) save and close