来源URL: https://web.archive.org/web/20181120122103/https://www.brighton.com/collections/3455/1/infinity-sparkle.html
================================================================================

infinity sparkle view all jewelry, infinity sparkle new arrivals, infinity sparkle necklaces, infinity sparkle earrings, infinity sparkle bracelets, infinity sparkle watches, infinity sparkle rings, infinity sparkle box sets, infinity sparkle hair accessories, infinity sparkle view all charms, infinity sparkle charms skip to main content my account stores bag more ways to shop what's your why? take the quiz how to build charm jewelry amulets stopper beads woodstock by brighton top collections pretty tough fashionista ferrara barbados heart to heart handbag care handbags faq the brighton promise more ways to shop graduation gifts teacher gifts corporate gifts all gift sets pet lover gifts personalize personalize with photos top collections ferrara meridian halo christo neptune's rings contempo jewelry care jewelry faq the brighton promise more ways to shop travel – going places what's in your bag brighton your way final few! back in stock more ways to shop sole mates sole mates: travel edition get the look: head to heels featured collections jourey to india with maryam nassirbegli jourey to india with catherine hong barbados collection halo collection meridian collection neptune’s rings collection pretty tough collection weekly picks under $50 under $100 under $200 find your spark snapshot sentiments style statement seasonal joy more ways to shop ferrara - the evolution of elegance the handbag guide barbados - in the details shop the look what's in your bag travel - going places personalize handbags final few! back in stock more ways to shop amulets iconic hearts sparkle meaningful jewelry silver jewelry layered necklaces stones meaning & symbols pearls birthstones badge clips personalize jewelry final few! back in stock charming gifts the merriment begins with these magical miniatures that spread holiday cheer. shop charms new handbags from small to tote-it-all silhouettes, find perfect bags for you and those you love. shop handbags gifts to brighton her holiday the holiday gift shop let it snow discover our latest festive jewelry designs to brighton the holidays. shop holiday jewelry fashionista faves new designs with tom clancy’s sketchbook art will take your one-of-a-kind style to the next level. shop fashionista accessories fun footwear inspired by tom clancy’s fashionista line, our latest sneakers are embellished with personality-packed embroidery. shop fashionista footwear this just in merry & brighton is here. take a peek at our winter accessories. shop the lookbook get the look holiday / winter shop these timeless head-to-toelooks all in one place.let the accessorizing begin! shop winter looks gifts by price under $30 under $50 under $100 under $300 luxury gifts gift sets limited edition box sets boxed sets jewelry sets top 50 gifts gift cards guest servicesstore locations & hours gift cards & e-gift cards gift wrapping (free) shipping brighton's love lockets create your customized locket online and we will place the picture inside for you! shop brighton's love lockets brighton's love lockets personalize a locket online with a photo and we will cut and place the picture inside for you! color clique cords with the switch of a colorful cord, you'll have a different bracelet every time! christo jewelry colorful leather inserts change the look of these cuff bracelets and necklaces charm jewelry builder design a unique charm bracelet with beads & charms snappy flap bags with the snap of a flap you can change your handbag to coordinate any look. snap happy photo bags our skilled artisans will craft a memory to be treasured forever. initially yours your monogram makes these totes & pouches extra personal fobs & scarves decorate your handbag & keys with fun fobs & scarves! home my accountaccount submenu account order status wish list store locator contact home lookbooks are we friends, yet?follow us facebook twitter youtube instagram pinterest subscribe to brighton! search brighton products welcome to brighton close welcome popup become a get a first look at new arrivals, promotions and in-store events. enter email address sign up you are signing up to receive brighton emails. you can withdraw your consent at any time. read our privacy policy or contact us for more details. (we promise not to share your information with anyone else) free gift wrap – available at checkout. and in stores. new arrivalsview all new arrivalsnew jewelrynew charmsnew handbagsnew accessories jewelryview all jewelrynew arrivalsnecklacesearringsbraceletsgift setswatchesringsbox setsbrighton’s love locketsankletshair accessoriesjewelry accessorieschristo cuff strapschristo necklace disccolor clique cordscolor clique ornaments jewelry note cardsearring note cardsnecklace note cards jewelry caretop jewelry collectionsferrara collectionneptune's rings collectiontrust your journey collectionhalo collectionmeridian collectioninfinity sparkle collectionalcazar collectiontoledo collectionmarrakesh collectioninterlok collection charmsview all charmsnew arrivalscharmsbeadsspacersamuletsholderscharm braceletscharm necklacescharm idea labamulet setsmini'scharm builder handbagsview all handbagsnew arrivalsorganizersphone organizerscrossbodiestotesshoulderbagshobossatchelsgift setsbackpackssmall bagsstrawwalletsview all walletsnew arrivalscoin purses & poucheslarge walletsmedium walletssmall wallets accessoriesbag charms & fobsbag strapssmall collectiblessnap flapsnap flap handbagssnap flap insert handbag care accessoriesview all accessoriesnew arrivalsbeltscasualchainstretch eyewearnew arrivalseyeglass charmsholdersreaderssunglasses key fobsphone organizersmen'sbeltswallets & more small collectiblestravelwalletsview all walletsnew arrivalscoin purses & poucheslarge walletsmedium walletssmall wallets gift sets footwearview all footwearnew arrivalsboots & mule bootsflatsflip flopsheelssandalswedgessneakers giftsnew arrivalsview all home accessoriesclocksdesktopfragrancesframesgift cardsilluminationsornamentstablewarevanity fairgift sets personalizevideos home infinity sparkle infinity sparkle infinity sparkle collection our designer, lien hoang, was inspired by the feminine lines of edwardian architecture when she created this sparkling collection. view lien's designer profile search selection filter by availability in stock online view all find in store check in-store availability within: 5 miles 10 miles 25 miles 50 miles 100 miles of: notification close filter byhide filters 34 items sort by price: high to low price: low to high category: a to z category: z to a customer ratings popularity new items previous page 1 2 next page infinity sparkle category view all jewelry new arrivals necklaces earrings bracelets watches rings box sets hair accessories view all charms charms beads sunglasses view all accessories view all footwear flats products showing items 1 to 24 of 34 this item is discountable using a coupon. infinity sparkle infinity sparkle necklace quick view for infinity sparkle infinity sparkle necklace in necklaces price: $48.00 this item is discountable using a coupon. video for infinity sparkle infinity sparkle necklace product rating for infinity sparkle infinity sparkle necklace add infinity sparkle necklace to bag more infinity sparkle necklace options this item is discountable using a coupon. infinity sparkle infinity sparkle french wire earrings quick view for infinity sparkle infinity sparkle french wire earrings in earrings price: $38.00 this item is discountable using a coupon. video for infinity sparkle infinity sparkle french wire earrings product rating for infinity sparkle infinity sparkle french wire earrings add infinity sparkle french wire earrings to bag more infinity sparkle french wire earrings options this item is discountable using a coupon. infinity sparkle infinity sparkle post earrings quick view for infinity sparkle infinity sparkle post earrings in earrings price: $30.00 this item is discountable using a coupon. video for infinity sparkle infinity sparkle post earrings available colors: infinity sparkle post earrings in white infinity sparkle post earrings in silver product rating for infinity sparkle infinity sparkle post earrings add infinity sparkle post earrings to bag more infinity sparkle post earrings options this item is discountable using a coupon. infinity sparkle infinity sparkle bracelet quick view for infinity sparkle infinity sparkle bracelet in bracelets price: $58.00 this item is discountable using a coupon. video for infinity sparkle infinity sparkle bracelet product rating for infinity sparkle infinity sparkle bracelet add infinity sparkle bracelet to bag more infinity sparkle bracelet options this item is discountable using a coupon. infinity sparkle infinity sparkle petite necklace quick view for infinity sparkle infinity sparkle petite necklace in necklaces price: $42.00 this item is discountable using a coupon. video for infinity sparkle infinity sparkle petite necklace product rating for infinity sparkle infinity sparkle petite necklace add infinity sparkle petite necklace to bag more infinity sparkle petite necklace options this item is discountable using a coupon. infinity sparkle infinity sparkle hoop earrings quick view for infinity sparkle infinity sparkle hoop earrings in earrings price: $42.00 this item is discountable using a coupon. video for infinity sparkle infinity sparkle hoop earrings product rating for infinity sparkle infinity sparkle hoop earrings add infinity sparkle hoop earrings to bag more infinity sparkle hoop earrings options this item is discountable using a coupon. infinity sparkle infinity sparkle petite heart necklace quick view for infinity sparkle infinity sparkle petite heart necklace in necklaces price: $48.00 this item is discountable using a coupon. product rating for infinity sparkle infinity sparkle petite heart necklace add infinity sparkle petite heart necklace to bag more infinity sparkle petite heart necklace options this item is discountable using a coupon. infinity sparkle infinity sparkle slide bracelet quick view for infinity sparkle infinity sparkle slide bracelet in bracelets price: $32.00 this item is discountable using a coupon. product rating for infinity sparkle infinity sparkle slide bracelet add infinity sparkle slide bracelet to bag more infinity sparkle slide bracelet options this item is discountable using a coupon. infinity sparkle infinity sparkle bangle quick view for infinity sparkle infinity sparkle bangle in bracelets price: $42.00 this item is discountable using a coupon. video for infinity sparkle infinity sparkle bangle product rating for infinity sparkle infinity sparkle bangle add infinity sparkle bangle to bag more infinity sparkle bangle options this item is discountable using a coupon. infinity sparkle infinity pearl necklace quick view for infinity sparkle infinity pearl necklace in necklaces price: $58.00 this item is discountable using a coupon. product rating for infinity sparkle infinity pearl necklace add infinity pearl necklace to bag more infinity pearl necklace options this item is discountable using a coupon. infinity sparkle infinity sparkle bar necklace quick view for infinity sparkle infinity sparkle bar necklace in necklaces price: $48.00 this item is discountable using a coupon. product rating for infinity sparkle infinity sparkle bar necklace add infinity sparkle bar necklace to bag more infinity sparkle bar necklace options this item is discountable using a coupon. infinity sparkle infinity sparkle y necklace quick view for infinity sparkle infinity sparkle y necklace in necklaces price: $52.00 this item is discountable using a coupon. video for infinity sparkle infinity sparkle y necklace product rating for infinity sparkle infinity sparkle y necklace add infinity sparkle y necklace to bag more infinity sparkle y necklace options this item is discountable using a coupon. infinity sparkle infinity sparkle french wire earrings gift box quick view for infinity sparkle infinity sparkle french wire earrings gift box in box sets price: $38.00 this item is discountable using a coupon. product rating for infinity sparkle infinity sparkle french wire earrings gift box add infinity sparkle french wire earrings gift box to bag more infinity sparkle french wire earrings gift box options this item is discountable using a coupon. infinity sparkle infinity sparkle watch quick view for infinity sparkle infinity sparkle watch in watches price: $115.00 this item is discountable using a coupon. video for infinity sparkle infinity sparkle watch product rating for infinity sparkle infinity sparkle watch add infinity sparkle watch to bag more infinity sparkle watch options this item is discountable using a coupon. infinity sparkle infinity sparkle heart necklace quick view for infinity sparkle infinity sparkle heart necklace in necklaces price: $52.00 this item is discountable using a coupon. video for infinity sparkle infinity sparkle heart necklace product rating for infinity sparkle infinity sparkle heart necklace add infinity sparkle heart necklace to bag more infinity sparkle heart necklace options this item is discountable using a coupon. infinity sparkle infinity sparkle bobby pin set quick view for infinity sparkle infinity sparkle bobby pin set in hair accessories price: $24.00 this item is discountable using a coupon. product rating for infinity sparkle infinity sparkle bobby pin set add infinity sparkle bobby pin set to bag more infinity sparkle bobby pin set options this item is discountable using a coupon. infinity sparkle infinity sparkle long necklace quick view for infinity sparkle infinity sparkle long necklace in necklaces price: $88.00 this item is discountable using a coupon. video for infinity sparkle infinity sparkle long necklace available colors: infinity sparkle long necklace in blue infinity sparkle long necklace in silver product rating for infinity sparkle infinity sparkle long necklace add infinity sparkle long necklace to bag more infinity sparkle long necklace options this item is discountable using a coupon. infinity sparkle infinity sparkle large barrette quick view for infinity sparkle infinity sparkle large barrette in hair accessories price: $38.00 this item is discountable using a coupon. product rating for infinity sparkle infinity sparkle large barrette add infinity sparkle large barrette to bag more infinity sparkle large barrette options this item is discountable using a coupon. infinity sparkle infinity sparkle bead quick view for infinity sparkle infinity sparkle bead in beads price: $16.00 this item is discountable using a coupon. product rating for infinity sparkle infinity sparkle bead add infinity sparkle bead to bag more infinity sparkle bead options this item is discountable using a coupon. infinity sparkle infinity sparkle hoop earrings gift box quick view for infinity sparkle infinity sparkle hoop earrings gift box in box sets price: $42.00 this item is discountable using a coupon. add infinity sparkle hoop earrings gift box to bag more infinity sparkle hoop earrings gift box options this item is discountable using a coupon. infinity sparkle infinity sparkle link french wire earrings quick view for infinity sparkle infinity sparkle link french wire earrings in earrings price: $42.00 this item is discountable using a coupon. product rating for infinity sparkle infinity sparkle link french wire earrings add infinity sparkle link french wire earrings to bag more infinity sparkle link french wire earrings options this item is discountable using a coupon. infinity sparkle infinity sparkle petite necklace gift box quick view for infinity sparkle infinity sparkle petite necklace gift box in box sets price: $42.00 this item is discountable using a coupon. product rating for infinity sparkle infinity sparkle petite necklace gift box add infinity sparkle petite necklace gift box to bag more infinity sparkle petite necklace gift box options this item is discountable using a coupon. infinity sparkle infinity sparkle charm quick view for infinity sparkle infinity sparkle charm in charms price: $16.00 this item is discountable using a coupon. product rating for infinity sparkle infinity sparkle charm add infinity sparkle charm to bag more infinity sparkle charm options this item is discountable using a coupon. infinity sparkle infinity sparkle link collar necklace quick view for infinity sparkle infinity sparkle link collar necklace in necklaces price: $68.00 this item is discountable using a coupon. product rating for infinity sparkle infinity sparkle link collar necklace more infinity sparkle link collar necklace options view all next > < back also of interest:infinity sparkle bangleinfinity sparkle petite necklaceheroically mini emergency kit be_ixf;ym_201912 d_07; ct_100 be_ixf; php_sdk; php_sdk_1.4.26 https://www.brighton.com/collections/3455/1/infinity-sparkle.html https://www.brighton.com/collections/3455/1/infinity-sparkle.html visit us on facebook visit us on twitter visit us on youtube visit us on instagram visit us on pinterest #mybrightonstyle store locator subscribe to brighton.com! about us customer care orders / returns gift cards brighton insider / loyalty program site map faq privacy insider events events trending lookbooks shop the looks videos careers customer care (800) 628-7687(800) 628-7687 mon-fri 7am - 5pm pdtwebsite accessibility brighton retailers © brighton collectibles, llc. all rights reserved.