来源URL: https://web.archive.org/web/20211223010342/https://www.brighton.com/collections/129/1/meridian.html?ref=hedDD
================================================================================

meridian view all jewelry, meridian bestsellers, meridian earrings, meridian necklaces, meridian bracelets, meridian rings, meridian watches, meridian anklets, meridian gift sets, meridian box sets, meridian view all charms skip to main content my account stores bag more ways to shop what's your why? take the quiz how to build charm jewelry amulets stopper beads woodstock by brighton top collections interlok collection pretty tough collection fashionista collection ferrara collection barbados collection heart to heart collection handbag care handbags faq the brighton promise more ways to shop work from home accessories graduation gifts teacher gifts corporate gifts all gift sets pet lover gifts personalize personalize with photos top collections mingle collection interlok collection ferrara collection meridian collection halo collection christo collection neptune's rings collection contempo collection jewelry care jewelry faq the brighton promise more ways to shop work from home accessories what's in your bag brighton your way final few! back in stock more ways to shop work from home accessories sole mates sole mates: comfort edition featured collections fashionista collection ferrara collection interlok collection pebble collection barbados collection pretty tough collection weekly picks under $50 under $100 under $200 more ways to shop final few back in stock favorites under $50 favorites under $100 favorites under $200 choose a theme celebrations love family and faith passion and pastimes travel and hobbies animals and nature more ways to shop ferrara - the evolution of elegance fashionista - collection history the handbag guide barbados - in the details ferrara - in the details shop the look what's in your bag travel - going places personalize handbags final few! back in stock more ways to shop amulets iconic hearts sparkle meaningful jewelry silver jewelry layered necklaces stones meaning & symbols pearls birthstones badge clips personalize jewelry final few! back in stock a charming gift create a one-of-a-kindgift for the holidays shop now new handbags see what just arrived shop now shop the gift guide free earrings* buy two jewelry items (mix and match bracelets, necklaces or watches), to qualify to receive a free pair of earrings – up to $78 value. *learn more holiday travel plans we have theaccessories you need. shop now walking works-of-art cute (and comfy) sneakers with original	designer artwork. shop now new jewelry gift sets for a limited time, purchase one of these gift sets and get the included earrings free! shop now joy for all explore our new holiday collectionwhere you'll find the perfect gift forher (and you!). shop the lookbook top sellers our customers are really loving these! shop now gift finder gifts by price under $30 under $50 under $100 under $300 luxury gifts gift sets limited edition box sets boxed sets jewelry sets top 50 gifts gift cards guest servicesstore locations & hours gift cards & e-gift cards smart gift options gift wrapping (free) shipping information brighton's love lockets create your customized locket online and we will place the picture inside for you! shop brighton's love lockets brighton's love lockets personalize a locket online with a photo and we will cut and place the picture inside for you! color clique cords with the switch of a colorful cord, you'll have a different bracelet every time! christo jewelry colorful leather inserts change the look of these cuff bracelets and necklaces charm jewelry builder design a unique charm bracelet with beads & charms snappy flap bags with the snap of a flap you can change your handbag to coordinate any look. fobs & scarves decorate your handbag & keys with fun fobs & scarves! home my accountaccount submenu account order status wish list store locator contact home lookbooks subscribe to brighton! are we friends, yet?follow us brighton on facebook brighton on twitter brighton on youtube brighton on instagram brighton on pinterest search brighton products welcome to brighton welcome to brighton success close welcome popup enter to win a $250 gift card... step 1: when you sign up for emails and texts from brighton... email address you are signing up to receive brighton emails. you can withdraw your consent at any time. read our privacy policy or contact us for more details. (we promise not to share your information with anyone else.) continue no, thanks close welcome success popup thank you you are now subscribed. good things (and inspiring ideas!) are on the way. free earrings – with 2-item jewelry purchase. learn more new arrivalsview all new arrivalsnew jewelrynew charmsnew handbagsnew accessories jewelryview all jewelrynew arrivalsbestsellersearringsnecklacesbraceletsringswatchesankletsgift setsbox setsbrighton’s love locketshair accessoriesjewelry accessorieschristo cuff strapschristo necklace disccolor clique cordscolor clique ornaments jewelry caretop jewelry collectionsferrara collectionneptune's rings collectiontrust your journey collectionhalo collectionmeridian collectioninfinity sparkle collectionalcazar collectiontoledo collectionmarrakesh collectioninterlok collection handbagsview all handbagsnew arrivalsbestsellerscrossbodiesorganizerstotesphone organizersshoulderbagshobossatchelsgift setsbackpackssmall bagsstrawwalletsview all walletsnew arrivalscoin purses & poucheslarge walletsmedium walletssmall wallets accessoriesbag charms & fobsbag strapssmall collectiblessnap flapsnap flap handbagssnap flap insert handbag care charmsview all charmsnew arrivalsbestsellerscharmsbeadsspacersamuletsholderscharm braceletscharm necklacesready-to-wearamulet setsmini'scharm builder accessoriesview all accessoriesnew arrivalsbeltscasualchainstretch eyewearnew arrivalsholdersreaderssunglasses key fobsmen'sbeltswallets & more small collectiblestravelwalletsview all walletsnew arrivalscoin purses & poucheslarge walletsmedium walletssmall wallets bestsellersfacemasksgift sets footwearview all footwearnew arrivalsflip flopssneakerssandalsflatsheelswedgesboots & mule bootsbestsellers giftsnew arrivalsview all home accessoriesclocksdesktopfragrancesframesgift cardsilluminationsornamentstablewarevanity fairbestsellers bestsellersview all bestsellersjewelry bestsellershandbags bestsellerscharms bestsellersaccessories bestsellersfootwear bestsellersgifts bestsellers videos home meridian meridian meridian collection first introduced in 2009, the meridian collection was inspired by the imaginary arc that twists its way around the earth. designer kim cruser-scott muses, "i believe this collection is loved for its timeless, elegant design. it's a true example of 'less is more,' and that is hard to find." view kim cruser-scott's designer profile search selection filter by availability in stock online view all find in store check in-store availability within: 5 miles 10 miles 25 miles 50 miles 100 miles of: notification close filter byhide filters 120 items sort by price: high to low price: low to high category: a to z category: z to a customer ratings popularity new items previous page 1 2 3 4 5 next page meridian category view all jewelry bestsellers earrings necklaces bracelets rings watches anklets gift sets box sets view all charms charms spacers sunglasses view all accessories products showing items 1 to 24 of 120 this item is discountable using a coupon. meridian meridian necklace free earrings with jewelry purchase quick view for meridian meridian necklace in necklaces price: $118.00 to $138.00 this item is discountable using a coupon. video for meridian meridian necklace available colors: meridian necklace in silver meridian necklace in black meridian necklace in silver product rating for meridian meridian necklace add meridian necklace to bag more meridian necklace options this item is discountable using a coupon. meridian meridian bracelet free earrings with jewelry purchasefree earrings with jewelry purchase quick view for meridian meridian bracelet in bracelets price: $88.00 to $108.00 this item is discountable using a coupon. video for meridian meridian bracelet available colors: meridian bracelet in silver meridian bracelet in black meridian bracelet in silver product rating for meridian meridian bracelet add meridian bracelet to bag more meridian bracelet options this item is discountable using a coupon. meridian meridian swing french wire earrings free earrings with jewelry purchase quick view for meridian meridian swing french wire earrings in earrings price: $58.00 this item is discountable using a coupon. video for meridian meridian swing french wire earrings product rating for meridian meridian swing french wire earrings add meridian swing french wire earrings to bag more meridian swing french wire earrings options this item is discountable using a coupon. meridian meridian prime station short necklace free earrings with jewelry purchase quick view for meridian meridian prime station short necklace in necklaces price: $72.00 this item is discountable using a coupon. product rating for meridian meridian prime station short necklace add meridian prime station short necklace to bag more meridian prime station short necklace options this item is discountable using a coupon. meridian meridian petite pearl leverback earrings free earrings with jewelry purchase quick view for meridian meridian petite pearl leverback earrings in earrings price: $46.00 this item is discountable using a coupon. video for meridian meridian petite pearl leverback earrings product rating for meridian meridian petite pearl leverback earrings add meridian petite pearl leverback earrings to bag more meridian petite pearl leverback earrings options this item is discountable using a coupon. meridian meridian petite pearl bracelet free earrings with jewelry purchase quick view for meridian meridian petite pearl bracelet in bracelets price: $72.00 this item is discountable using a coupon. video for meridian meridian petite pearl bracelet product rating for meridian meridian petite pearl bracelet add meridian petite pearl bracelet to bag more meridian petite pearl bracelet options this item is discountable using a coupon. meridian meridian tempo ring post drop earrings free earrings with jewelry purchase quick view for meridian meridian tempo ring post drop earrings in earrings price: $78.00 this item is discountable using a coupon. product rating for meridian meridian tempo ring post drop earrings add meridian tempo ring post drop earrings to bag more meridian tempo ring post drop earrings options this item is discountable using a coupon. meridian meridian petite prime french wire earrings free earrings with jewelry purchase quick view for meridian meridian petite prime french wire earrings in earrings price: $50.00 this item is discountable using a coupon. product rating for meridian meridian petite prime french wire earrings add meridian petite prime french wire earrings to bag more meridian petite prime french wire earrings options this item is discountable using a coupon. meridian meridian two tone hoop earrings quick view for meridian meridian two tone hoop earrings in earrings price: $82.00 this item is discountable using a coupon. product rating for meridian meridian two tone hoop earrings add meridian two tone hoop earrings to bag more meridian two tone hoop earrings options this item is discountable using a coupon. meridian meridian eclipse post hoop earrings free earrings with jewelry purchase quick view for meridian meridian eclipse post hoop earrings in earrings price: $52.00 this item is discountable using a coupon. product rating for meridian meridian eclipse post hoop earrings add meridian eclipse post hoop earrings to bag more meridian eclipse post hoop earrings options this item is discountable using a coupon. meridian meridian petite pearl necklace free earrings with jewelry purchase quick view for meridian meridian petite pearl necklace in necklaces price: $50.00 this item is discountable using a coupon. product rating for meridian meridian petite pearl necklace add meridian petite pearl necklace to bag more meridian petite pearl necklace options this item is discountable using a coupon. meridian meridian ring quick view for meridian meridian ring in rings price: $80.00 this item is discountable using a coupon. video for meridian meridian ring product rating for meridian meridian ring more meridian ring options this item is discountable using a coupon. meridian meridian prime station bracelet free earrings with jewelry purchase quick view for meridian meridian prime station bracelet in bracelets price: $72.00 this item is discountable using a coupon. product rating for meridian meridian prime station bracelet add meridian prime station bracelet to bag more meridian prime station bracelet options this item is discountable using a coupon. meridian meridian swing post drop earrings free earrings with jewelry purchase quick view for meridian meridian swing post drop earrings in earrings price: $42.00 this item is discountable using a coupon. video for meridian meridian swing post drop earrings product rating for meridian meridian swing post drop earrings add meridian swing post drop earrings to bag more meridian swing post drop earrings options this item is discountable using a coupon. meridian meridian petite bracelet free earrings with jewelry purchase quick view for meridian meridian petite bracelet in bracelets price: $72.00 this item is discountable using a coupon. video for meridian meridian petite bracelet product rating for meridian meridian petite bracelet add meridian petite bracelet to bag more meridian petite bracelet options this item is discountable using a coupon. meridian meridian swing necklace free earrings with jewelry purchase quick view for meridian meridian swing necklace in necklaces price: $72.00 this item is discountable using a coupon. video for meridian meridian swing necklace product rating for meridian meridian swing necklace add meridian swing necklace to bag more meridian swing necklace options this item is discountable using a coupon. meridian meridian tempo necklace free earrings with jewelry purchase quick view for meridian meridian tempo necklace in necklaces price: $98.00 this item is discountable using a coupon. add meridian tempo necklace to bag more meridian tempo necklace options this item is discountable using a coupon. meridian meridian petite band ring quick view for meridian meridian petite band ring in rings price: $40.00 this item is discountable using a coupon. video for meridian meridian petite band ring product rating for meridian meridian petite band ring more meridian petite band ring options this item is discountable using a coupon. meridian meridian tempo link bracelet free earrings with jewelry purchase quick view for meridian meridian tempo link bracelet in bracelets price: $128.00 this item is discountable using a coupon. product rating for meridian meridian tempo link bracelet add meridian tempo link bracelet to bag more meridian tempo link bracelet options this item is discountable using a coupon. meridian meridian prime long necklace free earrings with jewelry purchase quick view for meridian meridian prime long necklace in necklaces price: $90.00 this item is discountable using a coupon. product rating for meridian meridian prime long necklace add meridian prime long necklace to bag more meridian prime long necklace options this item is discountable using a coupon. meridian meridian love notes bracelet free earrings with jewelry purchase quick view for meridian meridian love notes bracelet in bracelets price: $58.00 this item is discountable using a coupon. video for meridian meridian love notes bracelet product rating for meridian meridian love notes bracelet add meridian love notes bracelet to bag more meridian love notes bracelet options this item is discountable using a coupon. meridian meridian adagio post drop earrings quick view for meridian meridian adagio post drop earrings in earrings price: $90.00 this item is discountable using a coupon. product rating for meridian meridian adagio post drop earrings add meridian adagio post drop earrings to bag more meridian adagio post drop earrings options this item is discountable using a coupon. meridian meridian eclipse ring quick view for meridian meridian eclipse ring in rings price: $52.00 this item is discountable using a coupon. product rating for meridian meridian eclipse ring more meridian eclipse ring options this item is discountable using a coupon. meridian meridian lumens pendant necklace free earrings with jewelry purchase quick view for meridian meridian lumens pendant necklace in necklaces price: $78.00 this item is discountable using a coupon. add meridian lumens pendant necklace to bag more meridian lumens pendant necklace options view all next back also of interest:the ultimate carry on packing listmeridian petite pearl necklacemeridian tier necklace be_ixf;ym_202111 d_29; ct_100 be_ixf; php_sdk; php_sdk_1.4.26 https://www.brighton.com/collections/129/1/meridian.html?ref=heddd https://www.brighton.com/collections/129/1/meridian.html get it for christmas! visit our shipping information page for delivery methods and deadlines. see shipping info. visit us on facebook visit us on twitter visit us on youtube visit us on instagram visit us on pinterest #mybrightonstyle get designer inspiration, first looks & more email me: email@address.com text the word insider to 83574 to receive mobile alerts by signing up via text, you agree to receive recurring automated promotional and personalized marketing text messages (e.g. cart reminders) from brighton at the cell number used when signing up. consent is not a condition of any purchase. reply help for help and stop to cancel. msg frequency varies. msg & data rates may apply. view terms & privacy. store locator enter city, state or zip code about us customer care orders / returns gift cards smart gift options reserve online, pickup in store site map faq privacy insider events brighton insider / loyalty program trending lookbooks shop the looks videos careers customer care (800) 628-7687(800) 628-7687 mon-fri 7am - 5pm pdtwebsite accessibility brighton retailers © brighton collectibles, llc. all rights reserved.