来源URL: https://web.archive.org/web/20151222073254/http://www.turtlebeach.com/
================================================================================

home - turtle beach corporation kostenloser versand für alle bestellungen über €50 earforceiseries.com hypersound-hearing.com hypersound.com turtle beach corporate social melde dich bei unserer mailingliste an. registrieren/ einloggen warum turtle beach?warum turtle beach? produkt pc-zubehör neue produkte sonderangebote xbox one star wars recon 50s lautsprecherabdeckungen ps4 gaming mice produkt community community video-galerie voreinstellungen-community forum community supportsupport sonderangebotesonderangebote blogblog sprache united states united kingdom europe canada australia / nz brazil france germany italy japan korea spain the netherlands china warum turtle beach? wozu brauche ich ein turtle beach-headset? turtle beach verwandelt die welt deiner spiele in eine revolutionäre welt auf dem neuesten stand der technik. surround-sound-audio, makellose und schnurlose wiedergabe sowie präzise anpassung ergeben zusammen ein produkt, das dein high-definition-spielerlebnis vervollständigt und dir immer einen schritt vorsprung im wettbewerb gegen andere mit standard-headsets gibt. mehr erfahren entdecke die vorteile unserer technologie turtle beach ist der marktführer bei videospiel-headsets. wir sind seit über 35 jahren im audio-business und jetzt erneuern und verändern wir mit einer vielzahl an headsets, die alle zielgruppen in der videospielwelt ansprechen, die art, wie leute ihre videospiele hören. mehr erfahren gaming-headsets neue produkte sonderangebote xbox one star wars recon 50s xbox ps4 ps3 pc mobile zubehör pc-zubehör soundkarten dolby-prozessor headsetständer tournament-mixer lautsprecherabdeckungen gaming mice teile adapter verstärker batterieabdeckungen bluetooth kabel ohrclips ohrpolster nur headsets mikrofonschaumstoffüberzüge mikrofone transmitter zeigen sie mehr legacy-produkte headset zubehör turtle beach-bekleidung gaming-rucksack t-shirts longsleeve-shirts kappen kapuzenpullis neueste nachrichten community video-galerie voreinstellungen-community forum voreinstellungen-community mehr erfahren einloggen anmelden passwort vergessen? folge uns facebook twitter instagram youtube twitch tv monthly newsletters supportseiten-links informationsarchiv hinweise downloads glossar support-kontakt internationaler support suchst du nach einem legacy-produkt? legacy-produktdatenbank anzeigen produktregistrierung produkt registrieren einkaufswagen anzeigen höre jedes detail. besiege alle gegner. klicke auf eine der untenstehenden kategorien, um mehr zu erfahren. close turtle beach für mobilgeräte hör alles, überall. die neue produktlinie an headsets und ohrhörern für mobilgeräte lässt dich audio auf dem neuesten stand der technik von allen deinen lieblingsmobilgeräten genießen, wenn du unterwegs spielst! mobilgerät-headsets für gelegenheitsspieler mobilgerät-headsets für standardspieler mobilgerät-headsets für hardcore-spieler die gesamte produktlinie an mobilgerät-headsets anzeigen xbox playstation pc mobile zubehör ps4™-headsets jetzt erhältlich!entwickelt für ps4™ sieh dir unsere playstation®4-headsets an: das ear force px4 und das ear force p4c! bestellen sie das angesagteste pc-headset vor!erleben sie unser neustes pc-headset mit kabellosem dts-surround-sound! konsolen-kompatibilitätfunktioniert mein headset mit der xbox one™? welche headsets funktionieren mit der ps4™? klicke dich oben weiter, um es herauszufinden! support informationsarchiv hinweise downloads glossar support-kontakt internationaler support produktregistrierung über turtle beach firmen-übersicht preise und auszeichnungen stellenangebote pressemitteilungen portal für weitere materialien kontakt internationaler vertrieb einzelhändler suchen usa europa kanada australien neuseeland melde dich bei unserer mailingliste an. sprache united states united kingdom europe canada australia / nz brazil france germany italy japan korea spain the netherlands china © copyright 2015 turtle beach corporation datenschutzerklärung nutzungsbedingungen site-map vielen dank, dass du dich in die verteilerliste eingetragen hast. mit 10tbtalk bekommst du 10% rabatt auf die bestellung eines beliebigen headsets! deine e-mail-adresse ist bereits in die verteilerliste für den newsletter eingetragen.