来源URL: https://web.archive.org/web/20131231194210/http://www.tiffany.com/shopping/category.aspx?mcat=148204&cid=622067
================================================================================

shop new jewelry | tiffany & co. tiffany cobblestone wide band ring in platinum with pink sapphires. atlas® open pendant in 18k white gold with diamonds, medium. tiffany cobblestone earrings in platinum with diamonds, medium. elsa peretti® apple pendant of black jade and sterling silver. tiffany 1837™ interlocking circles ring in rubedo® metal. tiffany beads toggle bracelet in rubedo® metal, medium. ziegfeld collection arrow pendant in sterling silver, small. tiffany beads toggle bracelet in 18k gold, medium. tiffany 1837™ interlocking circles pendant in rubedo® metal. tiffany south sea noble ring in platinum with diamonds and a cultured pearl. return to tiffany™ heart tag necklace in rubedo® metal. tiffany 1837™ hoop earrings in rubedo® metal, medium. tiffany infinity bracelet in rubedo® metal, medium. elsa peretti® cabochon pendant in 18k gold with green jade. tiffany cobblestone pendant in platinum with pink sapphires. tiffany sparklers amethyst ring in 18k rose gold with diamonds. elsa peretti® cabochon bracelet in 18k gold with green jade. pendant in 18k rose gold with south sea cultured pearls and diamonds. flower earrings in platinum and rose gold with white and fancy pink diamonds. ziegfeld collection oval pendant in sterling silver with rock crystal. ziegfeld collection bracelet of freshwater cultured pearls and sterling silver. tiffany jazz™ earrings in platinum with south sea cultured pearls and diamonds. tiffany soleste® ring in platinum with a 1.25-carat tanzanite and diamonds. tiffany cobblestone pendant in platinum with montana sapphires. tiffany jazz™ narrow band ring in platinum with diamonds and sapphires. tiffany solitaire diamond bracelet in 18k rose gold. ziegfeld collection heart pendant in sterling silver, medium. elsa peretti® cabochon earrings in 18k gold with green jade. atlas® bangle in 18k white gold with diamonds, medium. ziegfeld collection ring in sterling silver with black spinel and diamonds. paloma picasso® olive leaf vine pendant in 18k gold. tiffany sparklers ring in 18k gold with a citrine. ziegfeld collection necklace of black spinel beads with a sterling silver clasp. ziegfeld collection bracelet in sterling silver with pearls and black onyx. tiffany 1837™ narrow cuff in titanium, medium. elsa peretti® apple pendant of black jade and sterling silver. elsa peretti® color by the yard earrings in sterling silver with rhodonite. elsa peretti® color by the yard pendant in sterling silver with rhodonite. tifffany sparklers ring in 18k rose gold with an amethyst. tiffany solitaire diamond bracelet in platinum. tiffany 1837™ narrow cuff in rubedo® metal, medium. tiffany sparklers pendant in sterling silver with an octagonal green quartz. ziegfeld collection pearl tassel earrings in sterling silver. tiffany infinity necklace in sterling silver and rubedo® metal. tiffany soleste® ring in platinum with a pink tourmaline and diamonds. ziegfeld collection necklace of black spinel and pearls with a silver clasp. tiffany infinity narrow bangle in rubedo® metal, medium. elsa peretti® cat island beach shell pendant in sterling silver. atlas® pendant in titanium and sterling silver. heart tag charm, medium. 18k gold. on a necklace. return to tiffany™ heart pendant in 18k white gold with diamonds. atlas® cuff in sterling silver. atlas® open pendant in 18k white gold with diamonds, small. ziegfeld collection ring in sterling silver with black spinel. tiffany signature™ earrings in 18k white gold with akoya pearls and diamonds. paloma picasso® love & kisses pendant in 18k rose gold, mini. tiffany 1837™ interlocking pendant in 18k white gold with diamonds. tiffany infinity bracelet in sterling silver and rubedo® metal, medium. atlas® pendant in sterling silver. heart tag charm, medium. 18k gold. on a 16" chain. ziegfeld collection beaded ring in sterling silver. heart tag charm, medium. 18k gold. on a 7.5" bracelet. ziegfeld collection bracelet in sterling silver with black spinel beads. atlas® narrow ring in sterling silver. elsa peretti® snake necklace in 18k gold mesh with lapis lazuli. atlas® pierced bracelet in 18k rose gold with diamonds, medium. tiffany soleste® ring in platinum with a 1.25-carat aquamarine and diamonds. return to tiffany™ bone tag charm in sterling silver on a chain. elsa peretti® cat island shell ring in sterling silver. tiffany somerset™ link bracelet in sterling silver, medium. heart tag charm, medium. 18k gold. on an 18" chain. paloma picasso® olive leaf vine pendant in sterling silver. paloma's venezia goldoni heart earrings in 18k rose gold. atlas® key charm in sterling silver on a chain, large. elsa peretti® cat island pendant in silver with a freshwater cultured pearl. atlas® pierced pendant in 18k rose gold with diamonds, small. pendant with white and pink diamonds in platinum and 18k rose gold. tiffany infinity narrow bangle in sterling silver, medium. cushion-shaped pendant in sterling silver. tiffany infinity necklace in sterling silver. elsa peretti® color by the yard ring in sterling silver with an aquamarine. paloma picasso® bead bracelet in amethyst with sterling silver clasp. atlas® pierced bracelet in 18k rose gold with diamonds, medium. atlas® pierced ring in 18k rose gold with diamonds. tiffany 1837™ extra wide cuff in titanium, medium. pear-shaped tiffany yellow diamond pendant in 18k gold. atlas® open ring in sterling silver, wide. atlas® hoop earrings in 18k white gold with diamonds, large. paloma's venezia goldoni heart pendant in sterling silver with a pearl. tiffany infinity narrow band ring in sterling silver. paloma picasso® love & kisses pendant in sterling silver, mini. ziegfeld collection daisy pendant in sterling silver with black onyx. ziegfeld collection pearl earrings in sterling silver. ziegfeld collection heart pendant in sterling silver, large. tiffany infinity bracelet in sterling silver, medium. atlas® bar pendant in sterling silver. elsa peretti® color by the yard ring in sterling silver with a pink sapphire. atlas® pierced bracelet in sterling silver, medium. return to tiffany™ double heart pendant in rubedo® metal and silver, mini. ziegfeld collection pearl pendant in sterling silver. elsa peretti® color by the yard bracelet in sterling silver with rhodonite. paloma picasso® knot ring in sterling silver. atlas® hoop earrings in 18k rose gold, mini. ziegfeld collection daisy ring in sterling silver and black onyx. tiffany somerset™ pendant in sterling silver with diamonds. ziegfeld collection black onyx tassel necklace in sterling silver. ziegfeld collection pearl ring in sterling silver and black onyx. elsa peretti® cat island open shell pendant in sterling silver. elsa peretti® cat island sand shell pendant in sterling silver. elsa peretti® cat island wave shell charm bracelet in silver with carved stones. elsa peretti® cat island leaf pendant of green aventurine on a black silk cord. elsa peretti® diamonds by the yard® drop earrings in sterling silver. ziegfeld collection necklace of freshwater cultured pearls. atlas® open ring in 18k white gold with diamonds. ziegfeld collection pearl tassel necklace in sterling silver. ziegfeld collection daisy locket in sterling silver on a chain, medium. ziegfeld collection daisy locket in sterling silver on a chain, large. tiffany metro bar bracelet of diamonds in 18k white gold on a black cord. paloma picasso® olive leaf drop earrings in sterling silver, medium. paloma picasso® olive leaf narrow band ring in 18k white gold with diamonds. paloma picasso® olive leaf cuff in sterling silver, small. paloma picasso® olive leaf band ring in sterling silver. paloma picasso® olive leaf narrow band ring in sterling silver. paloma picasso® olive leaf cuff in 18k gold, medium. elsa peretti® diamonds by the yard® drop earrings in sterling silver. paloma picasso® olive leaf drop earrings in 18k gold, small. tiffany metro bar bracelet of pink sapphires in 18k rose gold on a black cord. tiffany metro bar bracelet of aquamarines in 18k white gold on a black cord. tiffany locks square sunglasses in light beige acetate with austrian crystals. tiffany metro heart pendant in 18k white gold with diamonds, mini. elsa peretti® diamonds by the yard® drop earrings in rose gold with diamonds. tiffany metro oval drop earrings in 18k white gold with diamonds, small. paloma's venezia goldoni medallion pendant in sterling silver. paloma picasso® hammered cross bracelet in sterling silver, medium. paloma picasso® olive leaf earrings in sterling silver. paloma picasso® olive leaf heart pendant in sterling silver. paloma picasso® olive leaf band ring in 18k gold. atlas® key charm in 18k rose gold on a chain, mini. elsa peretti® diamonds by the yard® drop earrings in sterling silver. paloma picasso® olive leaf drop earrings in sterling silver, small. paloma picasso® love bracelet in 18k gold, medium. return to tiffany™ heart pendant in silver and rubedo® metal, small. paloma's venezia luce drop earrings in 18k rose gold, small. return to tiffany™ heart bracelet in rubedo® metal and sterling silver, medium. elsa peretti® diamonds by the yard® drop earrings in 18k rose gold. paloma picasso® olive leaf pendant in 18k white gold with diamonds. atlas® key charm in 18k gold with diamonds on a chain, medium. atlas® key charm in 18k rose gold with diamonds on a chain, medium. tiffany metro round pendant in 18k white gold with diamonds, mini. atlas® open ring in 18k white gold with diamonds, wide. tiffany metro heart pendant in 18k white gold with diamonds, medium. paloma's venezia luce pendant in 18k gold with a diamond, mini. paloma picasso® modern heart earrings in sterling silver with diamonds, mini. paloma's crown of hearts pendant in 18k white gold with a diamond. paloma picasso® olive leaf pendant in 18k gold, large. tiffany hearts® pendant in 18k rose gold with diamonds, small. tiffany 1837™ horseshoe pendant in rubedo® metal. tiffany 1837™ interlocking circles pendant in sterling silver, small. tiffany solitaire diamond pendant in 18k rose gold. tiffany solitaire diamond earrings in 18k rose gold. elsa peretti® diamonds by the yard® ring in 18k gold. tiffany infinity bracelet in 18k gold, medium. paloma's venezia goldoni heart earrings in 18k gold with diamonds. cross pendant in 18k rose gold with diamonds, small. return to tiffany™ small heart tag in silver on an amazonite bead bracelet. ziegfeld collection necklace of freshwater cultured pearls with a silver chain. tiffany metro bow pendant in 18k white gold with diamonds, mini. paloma picasso® love & kisses mini bracelet in sterling silver, medium. tiffany twist knot pendant in 18k gold. paloma picasso® olive leaf ring in 18k gold with an amethyst. paloma picasso® olive leaf ring in 18k gold with a citrine. tiffany metro heart pendant in 18k white gold with diamonds, small. paloma picasso® love disc in silver on a black onyx bead bracelet. tiffany metro round drop earrings in 18k white gold with diamonds, large. small bow in sterling silver on a bead bracelet, medium. atlas® key charm in 18k white gold with diamonds on a chain, medium. cross pendant in 18k rose gold with diamonds, mini. paloma's venezia goldoni heart band ring in sterling silver. tiffany 1837™ circle bracelet in sterling silver, medium. tiffany enchant® scroll pendant in platinum with diamonds. tiffany soleste pendant in platinum with diamonds and a tanzanite. tiffany enchant® scroll pendant in platinum and rose gold with diamonds, large. tiffany enchant® butterfly pendant in platinum with diamonds. tiffany enchant® scroll pendant in platinum with diamonds, medium. tiffany enchant® scroll earrings in platinum with tanzanites and diamonds. tiffany enchant® scroll earrings in platinum and 18k rose gold with diamonds. tiffany enchant® diamond pendant in platinum with diamonds. tiffany soleste earrings in platinum with tanzanites and diamonds. tiffany enchant® scroll bangle in platinum and rose gold with diamonds, narrow. tiffany cobblestone diamond bracelet in 18k rose gold with diamonds. elsa peretti® diamonds by the yard® drop earrings in 18k rose gold. elsa peretti® diamonds by the yard® drop earrings in 18k rose gold. tiffany metro anchor pendant in 18k white gold with diamonds, mini. paloma picasso® loving heart swirl pendant in 18k rose gold with a diamond. elsa peretti® full heart ring in sterling silver, 11 mm wide. elsa peretti® color by the yard sprinkle necklace in silver with tanzanites. elsa peretti® color by the yard necklace in sterling silver with tanzanites. cross pendant in 18k white gold with diamonds, mini. elsa peretti® color by the yard bracelet in sterling silver with tanzanites. elsa peretti® color by the yard necklace in sterling silver with tanzanites. tiffany hearts® pendant in 18k rose gold with diamonds. tiffany hearts® ring in 18k rose gold with diamonds. elsa peretti® full heart earrings in rhodonite, 10 mm wide. elsa peretti® knotted heart cuff in 18k gold, 42 mm wide. tiffany cobblestone diamond necklace in platinum with diamonds. tiffany soleste ring in platinum with diamonds and a tanzanite. tiffany soleste pendant in platinum with diamonds and a tanzanite. tiffany cobblestone diamond bracelet in platinum with diamonds. elsa peretti® color by the yard bracelet in sterling silver with a tanzanite. elsa peretti® color by the yard earrings in sterling silver with tanzanites. elsa peretti® color by the yard pendant in sterling silver with a tanzanite. tiffany garden flower bracelet in platinum with diamonds. elsa peretti® cabochon ring in sterling silver with turquoise, 15.5 mm wide. tiffany soleste ring in platinum with diamonds and a tanzanite. ziegfeld collection pearl necklace with a silver clasp and decorative tag. paloma picasso® hammered cross pendant in 18k rose gold, small. tiffany 1837™ interlocking circles pendant in rubedo® metal, small. villa paloma wide trellis bangle in sterling silver, medium. tiffany lexicon blue box charm in sterling silver on a chain. villa paloma palm earrings in sterling silver, medium. villa paloma palm pendant in 18k gold, medium. villa paloma palm pendant in 18k gold, small. elsa peretti® cabochon ring in 18k gold with green jade, 15 mm wide. tiffany 1837™ ultra wide cuff in rubedo® metal. villa paloma palm pendant in sterling silver, large. tiffany 1837™ interlocking circles necklace in rubedo® metal and silver. ziegfeld collection necklace of freshwater cultured pearls. tiffany locks heart lock pendant in 18k rose gold on a chain. ziegfeld collection pearl bracelet with a silver clasp and decorative tag. villa paloma wide palm ring in sterling silver. tiffany 1837™ wide ring in rubedo® metal. tiffany 1837™ interlocking circles bangle in rubedo® metal and silver, large. tiffany 1837™ narrow ring in rubedo® metal. tiffany 1837™ ring in sterling silver. tiffany locks heart lock pendant in sterling silver on a chain. tiffany 1837™ extra wide cuff in rubedo® metal. tiffany 1837™ bangle in rubedo® metal. tiffany 1837™ wide cuff in rubedo® metal. tiffany enchant® flower pendant in platinum with diamonds. tiffany enchant® flower earrings in platinum with diamonds. tiffany 1837™ hoop earrings in rubedo® metal, large. elsa peretti® bone cuff in 18k gold, large. tiffany 1837™ ring in rubedo® metal. ziegfeld collection pearl necklace with a silver clasp and decorative tag. tiffany & co. schlumberger® lynn pendant in rose gold with diamonds in platinum. tiffany & co. schlumberger® lynn earrings in 18k rose gold with diamonds. return to tiffany™ mini double heart tag pendant in white gold with diamonds. return to tiffany™ ultra large heart tag pendant in silver with enamel finish. tiffany keys mini three-key pendant in sterling silver. tiffany locks ring in sterling silver with diamonds. tiffany & co. schlumberger® lynn ring in 18k rose gold with diamonds. elsa peretti® full heart cuff in 18k gold, small. tiffany somerset™ domed ring in sterling silver. elsa peretti® bone cuff in 18k gold, large. tiffany 1837™ bar pendant in sterling silver, small. pearl chain in 18k white gold. tiffany locks emblem lock pendant in 18k rose gold, mini. tiffany somerset™ narrow domed bangle in sterling silver, medium. paloma picasso® bead earrings in amazonite with sterling silver. tiffany keys knot key pendant in silver with enamel finish on a chain. villa paloma flower pendant in sterling silver, large. villa paloma butterfly pendant in 18k white gold with a diamond, small. villa paloma palm pendant in sterling silver, small. daisy pendant in 18k white gold with diamonds, mini. daisy earrings in 18k white gold with diamonds, mini. elsa peretti open side cuff in 18k gold, medium. villa paloma palm pendant in 18k gold, small. villa paloma palm earrings in sterling silver with black onyx, large. villa paloma palm bead bracelet in sterling silver with black onyx. paloma picasso® loving heart swirl pendant in sterling silver. daisy pendant in 18k gold with a diamond, mini. paloma's crown of hearts cross pendant in sterling silver. villa paloma flower pendant in 18k gold, small. × size 6 8 add to shopping bag + save this item / view details × search shopping bag / saved / stores blue bookengagementjewelrycollectionsaccessoriesgiftswatches the world of tiffany × discover this majestic necklace blue bookexplore blue book browse blue book jewelry creating magic the house of tiffany find your perfect engagement ring engagementexplore engagement rings browse engagement rings about tiffany engagement rings consult a tiffany diamond expert capturing the light of dawn jewelryexplore jewelry bracelets brooches tiffany charms earrings necklaces & pendants rings wedding bands men's jewelry new jewelry $300 & under $500 & under $2,500 & under the atlas® collection collectionsexplore collections the atlas® collection return to tiffany™ tiffany 1837™ tiffany keys tiffany cobblestone tiffany enchant tiffany infinity tiffany metro tiffany soleste® tiffany victoria tiffany yellow diamonds ziegfeld collection elsa peretti® paloma picasso® tiffany & co. schlumberger® discover tiffany accessories accessoriesexplore accessories cuff links fragrance tiffany leather goods key rings small leather goods sunglasses writing instruments elsa peretti® accessories men's accessories silver accessories discover perfect gifts for her giftsexplore gifts gifts for her gifts for him gifts for the home business gifts baby gifts engraving & customization wedding gifts $150 & under $300 & under $2500 & under gift cards explore the legendary legacy of tiffany watchesexplore watches all watches cocktail watches men's watches women's watches explore the legendary legacy of tiffany the world of tiffany explore the world of tiffany the latest the tiffany story tiffany style what makes love true corporate responsibility × shopping bag (0) saved items (0) / saved engagement rings (0) go to shopping bag go to saved items go to saved engagement rings × × search × search explore stores and events view all stores in united states enjoy complimentary shipping on all orders of $300 or more × search new jewelry × new to tiffany price (high to low) price (low to high) (drag slider to change the price range) price range from to go your recently viewed items customer service latest from tiffany our company related tiffany sites + us 800 843 3269 your account email customer service frequently asked questions shipping & returns product care privacy policy terms of use email sign up catalogues facebook instagram pinterest twitter tumblr youtube corporate responsibility investors tiffany careers accessibility wedding & gift registry business accounts tiffany for the press mobile site engagement ring finder app for iphone® engagement ring finder app for android™ what makes love true app the tiffany & co. foundation choose your country site index © t&co. 2013 don't miss a moment of brilliance.sign up for tiffany emails today. submit © 2013 tiffany & co. all rights reserved