来源URL: https://web.archive.org/web/20151225104246/http://www.tiffany.com/gifts/engraving-customization
================================================================================

shop engraving & customization | tiffany & co. return to tiffany® heart tag charm bracelet in sterling silver. tiffany classic oval cuff links in sterling silver. heart tag charm. sterling silver. tiffany chicks baby cup in sterling silver. tiffany 1837® money clip in sterling silver. rectangular frame in sterling silver. tiffany & co.® business card case in sterling silver. paloma picasso® loving heart bar pendant in 18k gold with a diamond. paloma picasso® loving heart double bar pendant in silver with a diamond. return to tiffany® heart tag key ring in sterling silver with enamel finish. paloma picasso® loving heart bar pendant in 18k rose gold with a diamond. paloma picasso® loving heart bar pendant in sterling silver. tiffany 1837® ring in sterling silver. engine-turned oval cuff links in sterling silver. lucida® wedding band ring in platinum, 3mm wide. return to tiffany® heart tag toggle necklace in sterling silver, medium. tiffany metropolis cuff links in sterling silver. tiffany & co.® band ring with diamonds in platinum, 3mm wide. elsa peretti® stacking band ring in 18k gold. return to tiffany® heart tag bracelet in sterling silver, large. engine-turned slide belt buckle in sterling silver. return to tiffany® round tag bracelet in sterling silver, medium. return to tiffany® mini double heart tag pendant in silver with enamel finish. venetian link i.d. men's bracelet in sterling silver. heart tag charm bracelet. sterling silver. return to tiffany® medium heart tag with key pendant in sterling silver. return to tiffany® mini double heart tag pendant in silver with enamel finish. classic baby cup in sterling silver. return to tiffany™ heart tag charm in sterling silver on a chain. return to tiffany® heart pendant in sterling silver, small. plaid money clip in sterling silver. birth record frame in sterling silver. teddy bear bank in sterling silver. milgrain wedding band ring in platinum, 4mm wide. flip-flop charm in sterling silver with tiffany blue enamel finish. return to tiffany® heart pendant in silver and rubedo® metal, small. return to tiffany® heart bracelet in rubedo® metal and sterling silver, large. elsa peretti® full heart ring in sterling silver, 11 mm wide. tiffany 1837® business card case in sterling silver. submarine bank in sterling silver. tiffany 1837® wide cuff in sterling silver, large. tiffany sailor whale bubble blower in sterling silver. tiffany locks heart lock pendant in sterling silver on a chain. roadster cuff links in sterling silver. id bracelet in sterling silver, small. tiffany sailor frame in sterling silver. tiffany sailor baby cup in sterling silver. tiffany sailor box in sterling silver. tiffany sailor baby spoon in sterling silver. tiffany 1837® extra wide cuff in sterling silver, medium. medical i.d. tag charm in sterling silver. elsa peretti® padova™ bread knife. sterling silver. tiffany twist round cuff links in sterling silver. century bottle opener in sterling silver. century corkscrew in sterling silver. chelsea barometer in nickel. girl tag charm in sterling silver with pink enamel finish on a chain. elsa peretti® full heart cuff in sterling silver, small. boy tag charm in sterling silver with blue enamel finish on a chain. tiffany 1837® wide ring in sterling silver. elsa peretti® padova™ sauce ladle. sterling silver. heart tag charm in 18k rose gold with diamonds on a chain. star ornament in sterling silver. tiffany 1837® wide ring in rubedo® metal. tiffany 1837® key ring in sterling silver. tiffany locks heart lock pendant in 18k rose gold on a chain. tiffany & co.® money clip in sterling silver. elsa peretti® full heart pendant in sterling silver, 26 mm wide. zodiac charm in sterling silver. all signs available. tiffany & co.® hinged money clip in sterling silver. elsa peretti® full heart pendant in sterling silver, 20 mm wide. elsa peretti® full heart child's spoon in sterling silver. elsa peretti® eternal circle feeding spoon in sterling silver. hampton butter spreader in sterling silver with hollow handle. hampton fish knife. hampton teaspoon. hampton coffee spoon. hampton cake server in sterling silver. hampton cheese server in sterling silver. hampton gravy ladle in sterling silver. hampton cocktail fork. hampton cream-soup spoon. hampton pierced tablespoon in sterling silver. elsa peretti® eternal circle frame in sterling silver. elsa peretti® full heart cuff in sterling silver, medium. elsa peretti® full heart pendant in 18k gold, 14 mm wide. milgrain wedding band in 18k rose gold, 2 mm wide. elsa peretti® teardrop bracelet in 18k rose gold, large. elsa peretti® teardrop bracelet in sterling silver, large. tiffany bows box in sterling silver. elsa peretti® full heart fork and spoon baby set. milgrain wedding band in platinum, 2 mm wide. elsa peretti® teardrop bracelet in 18k gold, large. elsa peretti® full heart feeding spoon in sterling silver. elsa peretti® full heart baby cup in sterling silver. tiffany locks ring in sterling silver with diamonds. elsa peretti® full heart pendant in sterling silver, small. tiffany twist clover charm in sterling silver on a chain, small. elsa peretti® corkscrew in sterling silver. tiffany locks wide ring in sterling silver with diamonds. diamond band ring in platinum, 1.5 mm wide. heart locket pendant in 18k rose gold, large. return to tiffany® medium heart tag in 18k gold on a bracelet, medium. tiffany locks narrow bangle in sterling silver with diamonds, medium. oval locket pendant in 18k gold, medium. return to tiffany® heart signet ring in sterling silver, small. tiffany keys return to tiffany™ heart key pendant in silver on a chain. tiffany locks wide ring in 18k gold with diamonds. tiffany & co.® band ring in 18k rose gold with diamonds, 3 mm wide. heart locket pendant in 18k gold, large. tiffany bows spoon in sterling silver. tiffany notes band ring in sterling silver, narrow. faneuil cake knife and server in sterling silver. tiffany keys return to tiffany® round key pendant in sterling silver. tiffany locks wide bangle in sterling silver with diamonds, small. tiffany notes band ring in 18k gold, narrow. tiffany locks bangle in 18k gold with diamonds, medium. tiffany notes "tiffany & co.®" band ring in 18k rose gold, 3 mm wide. two-row band ring in platinum with diamonds, 4 mm wide. elsa peretti® open heart frame in sterling silver. hampton cake knife and server in sterling silver. tiffany bows cup in sterling silver. tiffany twist heart charm in 18k gold on a chain, extra large. tiffany locks vintage lock hinged bangle in silver and 18k gold, small. hampton cheese knife and server in sterling silver. elsa peretti® apple frame in sterling silver. elsa peretti® bottle open bottle pendant in sterling silver, large. tiffany notes band ring in platinum with a milgrain edge, 4 mm wide. tiffany notes "i love you" ring in sterling silver, narrow. tiffany notes "tiffany & co.®" ring with diamonds in platinum, 3 mm wide. elsa peretti® sevillana™ frame in sterling silver. tiffany chicks baby spoon in sterling silver. tiffany notes ring in sterling silver, wide. elsa peretti® wedding band in platinum with diamonds, 2 mm wide. tiffany locks bangle in 18k rose gold with diamonds, medium. tiffany locks heart lock hinged bangle in silver and 18k rose gold, small. tiffany twist heart charm in 18k gold on a chain. faneuil cheese knife and server set in sterling silver. elsa peretti® bean® frame in sterling silver. tiffany bows brush in sterling silver. tiffany bows comb in sterling silver. elsa peretti® bottle round bottle pendant in silver with a turquoise stopper. elsa peretti® bottle open bottle pendant in sterling silver, medium. elsa peretti® bottle round bottle pendant in 18k gold with a turquoise stopper. tiffany notes heart tag charm in sterling silver on a chain. tiffany notes "i love you" band ring in platinum, 3 mm wide. tiffany notes "i love you" band ring in 18k rose gold, 3 mm wide. tiffany 1837® tag pendant in sterling silver. round cuff links in sterling silver. elsa peretti® bottle round bottle pendant in 18k gold with a stopper. elsa peretti® retractable ballpoint pen in ruthenium. tiffany bows frame in sterling silver. elsa peretti® bottle round bottle pendant in 18k gold with a black jade stopper. elsa peretti® padova™ magnifying glass in ruthenium over copper, large. elsa peretti® stacking ring in platinum with a yellow diamond. elsa peretti® padova™ shoe horn in ruthenium over copper. tiffany infinity ring in platinum with diamonds. elsa peretti® apple bookmark in ruthenium. tiffany wedding band in platinum, 3 mm wide. tiffany classic rectangular tray in sterling silver. tiffany wedding band in platinum, 4 mm wide. return to tiffany™ mini heart tags on sterling silver bead bracelets. buttercup bowl in sterling silver. elsa peretti® bottle open bottle pendant in 18k gold, small. flared baby cup in sterling silver. elsa peretti® bottle round bottle pendant in silver with a black jade stopper. elsa peretti® thumbprint pillbox. sterling silver. elsa peretti® stacking ring in 18k gold with a yellow diamond. elsa peretti® bean® money clip in sterling silver. tiffany locks heart lock in 18k rose gold, medium. elsa peretti® bottle round bottle pendant in silver with a lapis lazuli stopper. elsa peretti® pitcher in sterling silver. elsa peretti® thumbprint bottle stopper in sterling silver. monteith bowl. sterling silver. elsa peretti® bottle open bottle pendant in sterling silver, small. century ice bucket in sterling silver. century cocktail shaker in sterling silver. tiffany keys return to tiffany™ heart key pendant in 18k rose gold on a chain. tiffany t-clip retractable ballpoint pen in sterling silver. chippendale oval tray in sterling silver. star tag key ring in sterling silver. elsa peretti® padova™ ice tongs in sterling silver. tiffany 1837® swiss army knife in sterling silver. tiffany notes round pendant in sterling silver, small. return to tiffany® medium heart tag in 18k white gold on a bracelet, medium. return to tiffany® heart tag bracelet in 18k gold. elsa peretti® retractable ballpoint pen in sterling silver. elsa peretti® heart box in ruthenium, medium. elsa peretti® heart box in ruthenium, small. elsa peretti® platter. sterling silver. century bar tray in sterling silver. return to tiffany™ heart tag charm in sterling silver on a bracelet. elsa peretti® heart box in sterling silver, small. return to tiffany® heart tag key ring in sterling silver. heart locket key ring in sterling silver. elsa peretti® thumbprint salt and pepper shakers. silver. rectangular frame in sterling silver. elsa peretti® padova™ letter opener in ruthenium over copper, large. return to tiffany® round tag key ring in sterling silver. elsa peretti® padova™ pie server in sterling silver. tiffany t-clip ballpoint pen in ruthenium. elsa peretti® padova™ parmesan cheese knife. sterling silver. atlas® 2-hand 29 mm women's watch in stainless steel and 18k rose gold. tiffany classic box in sterling silver with cedar lining. retractable ballpoint pen in chrome. executive tiffany t-clip engine-turned ballpoint pen in sterling silver. return to tiffany® small heart tag pendant in 18k rose gold with diamonds. tiffany t-clip ballpoint pen in chrome. tiffany classic napkin ring in sterling silver. kent correspondence card box in deep cherry wood with 25 cards and envelopes. tiffany t-clip pencil in chrome. square frame in sterling silver. rectangular mantel clock in brass. rectangular mantel clock in nickel. return to tiffany® small heart tag pendant in 18k gold with diamonds. rectangular frame in sterling silver. elsa peretti® padova™ bottle opener in sterling silver. return to tiffany® heart tag charm in sterling silver. return to tiffany® small heart tag in 18k gold on a bead bracelet. abc bears frame in sterling silver. elsa peretti® shaving soap box. sterling silver. return to tiffany® heart tag charm in 18k gold and diamonds. return to tiffany® mini heart tag in silver on a freshwater pearl bracelet. rectangular frame in pewter. elsa peretti® thumbprint cuff in sterling silver, medium. tiffany & co. schlumberger® rope two-row ring in 18k gold with diamonds. return to tiffany® small heart tag in sterling silver on a bead bracelet. elsa peretti® razor in sterling silver. four leaf clover charm in 18k gold. man in the moon frame in sterling silver. return to tiffany® heart tag charm in 18k rose gold and diamonds. return to tiffany® heart tag charm in 18k gold and diamonds. paloma picasso® double modern heart ring in sterling silver. tiffany & co.® frame in sterling silver. return to tiffany® mini heart tag in silver on a black onyx bead bracelet. return to tiffany® small heart tag in sterling silver on a bead necklace. tiffany keys heart key pendant in sterling silver, mini. teddy bear charm in sterling silver on a chain. band ring in 18k rose gold and platinum, 6 mm wide. elsa peretti® padova™ bubble blower in sterling silver. elsa peretti® open heart fork and spoon baby set in sterling silver. return to tiffany® mini double heart tag pendant in 18k gold. return to tiffany® small heart tag in silver on a freshwater pearl bracelet. tiffany 1837® money clip in sterling silver with a hinge. baseball feeding spoon in sterling silver. return to tiffany® heart tag charm in 18k rose gold and diamonds. elsa peretti® open heart feeding spoon in sterling silver. four leaf clover charm in 18k gold, on a chain. elsa peretti® open heart child's spoon in sterling silver. return to tiffany® small heart tag in 18k gold on a bead necklace. return to tiffany® mini heart lock pendant in sterling silver. wine taster in sterling silver. return to tiffany® mini heart lock in sterling silver on a bead bracelet. venetian link i.d. bracelet. sterling silver. elsa peretti® padova™ steak knife in sterling silver. return to tiffany® mini double heart tag pendant in sterling silver. band ring with platinum in 18k gold, 2mm wide. rectangular tray in sterling silver. elsa peretti® travel frame in sterling silver. elsa peretti® claw money clip in sterling silver. elsa peretti® star dish in sterling silver, large. elsa peretti® band ring with a diamond in 18k rose gold, 3 mm wide. tiffany t-clip retractable ballpoint pen in sterling silver. return to tiffany® heart tag charm in sterling silver, small. tiffany 1837® interlocking circles ring in sterling silver and 18k gold. elsa peretti® apple bookmark. sterling silver. tiffany 1837® interlocking circles ring in 18k gold. tiffany bezet™ band ring in platinum, 2.6 mm wide. return to tiffany® mini heart tag in sterling silver on a bead bracelet. tiffany 1837® interlocking circles bangle in sterling silver, medium. round bowl in sterling silver. envelope charm with a diamond in sterling silver. elsa peretti® padova™ soup spoon in sterling silver. return to tiffany® mini heart tag in 18k gold on a bead bracelet. elsa peretti® padova™ ladle in sterling silver. elsa peretti® padova™ pizza cutter in sterling silver. tiffany novo ring in platinum. elsa peretti® heart baby brush in sterling silver. atlas® band ring in 18k gold, 4 mm wide. return to tiffany® mini round tag in sterling silver on a bead bracelet. band ring with platinum in 18k rose gold, 2mm wide. tiffany & co.® band ring in platinum, 6mm wide. caduceus clip retractable ballpoint pen in sterling silver. tiffany t-clip rollerball pen in sterling silver. return to tiffany™ heart tag charm in sterling silver, small, on a chain. tiffany wedding band in platinum, 2 mm wide. elsa peretti® thumbprint money clip in sterling silver. return to tiffany® heart tag pendant in sterling silver, small. atlas® band ring in 18k white gold, 4mm wide. return to tiffany® medium heart tag on a bracelet in sterling silver, medium. oval signet ring in 18k gold. lucida® wedding band ring in 18k gold, 6mm wide. atlas® narrow ring in sterling silver. lucida® wedding band ring in platinum, 4.5mm wide. lucida® wedding band ring in platinum, 6mm wide. band ring in platinum, 4mm wide. round tag key ring in sterling silver, small. tiffany & co.® band ring in platinum, 3mm wide. engine-turned business card case in sterling silver. return to tiffany® heart tag choker in sterling silver. double milgrain wedding band ring in platinum, 6mm wide. band ring in platinum, 3mm wide. sailboat bank in sterling silver. lucida® band ring in 18k rose gold, 3mm wide. milgrain band ring. 18k gold. milgrain wedding band ring in platinum and 18k gold, 6mm wide. milgrain wedding band ring in 18k gold, 4mm wide. milgrain wedding band ring in platinum, 2mm wide. milgrain wedding band ring in 18k gold, 3mm wide. loop baby spoon in sterling silver. elsa peretti® heart box in sterling silver. elsa peretti® padova™ feeding spoon in sterling silver. elsa peretti® padova™ child's spoon. sterling silver. executive tiffany t-clip retractable ballpoint pen in sterling silver. lucida® wedding band ring in 18k gold, 2mm wide. five-row band ring in platinum. three-row band ring in platinum. lucida® band ring with a diamond in platinum, 4mm wide. lucida® wedding band ring in platinum, 2mm wide. elsa peretti® padova™ baby cup in sterling silver. tiffany 1837® cuff in sterling silver, narrow, medium. elsa peretti® heart bookmark in sterling silver. engine-turned valet key ring in sterling silver. tiffany 1837® valet key ring in stainless steel. return to tiffany® heart tag charm in 18k gold, small. regency round tray in sterling silver. governor cut-corner rectangular tray in sterling silver. tiffany classic box in sterling silver with cedar lining. tiffany 1837® retractable ballpoint pen in sterling silver. elsa peretti® thumbprint service plate in sterling silver. elsa peretti® bean® lighter. sterling silver. loop fork and spoon baby set in sterling silver. return to tiffany® cuff links in sterling silver. i.d. bracelet in sterling silver. lucida® band ring in 18k gold and platinum, 4 mm wide. tiffany 1837® baby cup in sterling silver. regency round tray in sterling silver. tiffany 1837® baby comb in sterling silver with a blue tassel. medical i.d. bracelet in 18k gold. oval tag key ring in sterling silver, large. rectangular frame in sterling silver. globe tag key ring in sterling silver. tiffany 1837® baby comb in sterling silver with a pink tassel. elsa peretti® doughnut ring in sterling silver. elsa peretti® wave baby brush in sterling silver. elsa peretti® bean® paperweight in sterling silver. banded bowl in sterling silver, large. piggy bank in sterling silver. coin edge tag pendant in sterling silver. chippendale round tray in sterling silver. revere bowl in sterling silver. elsa peretti® apple feeding spoon in sterling silver. elsa peretti® apple child’s spoon in sterling silver. atlas® 2-hand 37.5 mm in stainless steel. atlas® 2-hand 37.5 mm in stainless steel. return to tiffany® heart tag pendant in 18k gold, small. elsa peretti® thumbprint ice bucket in sterling silver. return to tiffany® heart tag pendant in 18k gold, small. chelsea ship clock in nickel. elsa peretti® star dish in sterling silver, medium. tiffany sparklers green quartz cocktail ring in sterling silver. tiffany sparklers amethyst cocktail ring in sterling silver. chelsea ship clock in brass. elsa peretti® padova™ cheese knife. sterling silver. harmonica in sterling silver. elsa peretti® padova™ letter opener in sterling silver. elsa peretti® padova™ magnifying glass. sterling silver. tiffany 1837® perpetual calendar in sterling silver. shop × × size 6 8 out of stock online add to shopping bag notify when available + save this item / view details × stores sign in or create an account × have a tiffany account? sign in register for a tiffany account create an account saved items / shopping bag engagementjewelrycollectionswatchesaccessoriesgiftsblue book the world of tiffany × engagementexplore engagement rings browse engagement rings women's wedding bands men's wedding bands about tiffany engagement rings consult a tiffany diamond expert our guide to weddingjewelry and gifts jewelryexplore jewelry holiday gift guide new jewelry this is tiffany tiffany t + atlas® little luxuries we love jewelry $1,500 & under jewelry $500 & under jewelry $250 & under necklaces & pendants bracelets rings earrings wedding bands charms brooches men's jewelry collectionsexplore collections tiffany t the atlas® collection return to tiffany® tiffany infinity tiffany 1837™ tiffany enchant® ziegfeld collection tiffany keys tiffany celebration® rings tiffany metro tiffany victoria™ tiffany bow tiffany yellow diamonds elsa peretti® paloma picasso® tiffany & co. schlumberger® watchesexplore watches tiffany ct60™ watches tiffany east west watches atlas® watches collection cocktail watches patek philippe & tiffany men's watches women's watches all watches watch service watchmaking legacy introducing tiffany ct60™shop the collection accessoriesexplore accessories cuff links sunglasses tiffany leather collection fragrance key rings writing instruments silver accessories men's accessories elsa peretti® accessories giftsexplore gifts holiday gift guide gifts for her gifts for him baby gifts gifts for the home wedding gifts little luxuries we love gifts $1500 & under gifts $500 & under gifts $250 & under holiday ornaments our guide to wedding jewelry and gifts business gifts product care items engraving & customization gift cards blue bookexplore blue book browse blue book jewelry the artof the sea discover blue book jewelry the world of tiffany explore the world of tiffany the latest the tiffany story the fifth avenue flagship store corporate responsibility explore the legendary legacy of tiffany × shopping bag (0) saved items (0) / saved engagement rings (0) go to shopping bag go to saved items go to saved engagement rings × × search explore stores and events view all stores in united states complimentary shipping and returns on all orders engraving & customization × relevance new to tiffany price (high to low) price (low to high) (drag slider to change the price range) price range from to go clear recently viewed items your recently viewed items customer service latest from tiffany our company related tiffany sites + us 800 843 3269 email customer service gift cards frequently asked questions shipping & returns product care cookie policy terms of use email sign up catalogues facebook instagram pinterest twitter tumblr youtube google+ corporate responsibility ca supply chains act investors tiffany careers accessibility wedding & gift registry business accounts tiffany for the press mobile site engagement ring finder app for iphone® engagement ring finder app for android™ the tiffany & co. foundation choose your country site index © t&co. 2015 © 2015 tiffany & co. all rights reserved