来源URL: https://web.archive.org/web/20171213030235/https://www.dazadi.com/return-policy/
================================================================================

return policy categories my account view messages view order status completed return requests your address book wish lists your account details sign out sign in pages contact us here loading... please wait... guest free shipping on every order! call us: (888) 382-4537 search cart account track order search cart account track order sports baseball backstops, screens & batting cages baseball apparel baseball bats baseball gloves baseball memorabilia baseball training equipment baseballs & training baseballs batting helmets & accessories catchers equipment coaches gear pitching machines and accessories basketball basketball accessories basketball apparel basketball training aids basketballs coaches equipment residential basketball hoops scoreboards sports medicine bike shop balance bikes beach cruisers bicycle helmets & cycling gloves bike accessories bike parts commuter bikes cruiser bikes fat tire bikes hybrid & comfort bikes kids bikes mountain bikes road bikes specialty bikes tandem bikes bowling bowling accessories bowling pins bowling set fan shop boxing memorabilia canadian club fifa ford general motors golf memorabilia indian motorcycle jack daniels jim beam bourbon military mlb mls nasl nba ncaa nfl nhl sports memorabilia usa hockey uswnt field hockey field hockey balls field hockey gloves field hockey goals, nets and field equipment field hockey headgear field hockey shin guards field hockey sticks football flag football football apparel football bags football helmets, pads & accessories football training aids footballs sideline covers & tarps golf golf balls golf clubs golf training aids gym & field equipment air pumps & inflators cleaning equipment fencing, windscreens, netting & accessories food dispensers gym mats and accessories maintenance equipment megaphones orange game cones sports field equipment stadium seating and benches striping and stencils water coolers, ice chests, water bottles hockey balls and pucks hammocks and air mattresses hockey equipment & accessories hockey goals & nets licensed products pillo polo sets sticks lacrosse lacrosse balls lacrosse coaches gear lacrosse goals lacrosse headgear lacrosse nets lacrosse sticks lacrosse training aids p.e. equipment activity packages balls bean bags bumper ball discs & frisbees hula-hoops juggling jump ropes markers & spots parachutes & accessories pinnies & practice vests scooter boards toppleball toss & catch trekkers racquetball rugby rugby balls scoreboards & timing equipment self-defense products pepper spray soccer indoor soccer shoes soccer accessories soccer apparel soccer balls soccer cleats soccer goals & rebounders soccer nets soccer turf shoes softball softball apparel softball face mask softball gloves softballs and training softballs sports apparel & accessories belts cleats, spikes & sports shoes flasks mlb scrimmage vests & pinnies sports accessories sports socks sports towels sports bags, ball racks, & storage sports medicine support wraps and taping supplies tennis tennis balls tennis court accessories tennis nets & accessories tennis rackets tennis windscreens track & field coaches gear counters discus field equipment high jump hurdles judges stand measuring tapes & wheels pole vault shot put starting blocks & batons trekking accessories trekking poles umpire, officials, & referee gear volleyball swimming pool volleyball systems volleyball apparel volleyball court lines volleyball knee pads volleyball nets, systems, & accessories volleyball storage volleyball training aids volleyballs wallyball water sports dry bags inflatable boats kayaks life jackets paddle board water polo winter sports sledding wrestling wrestling accessories wrestling coaches gear wrestling headgear exercise & fitness exercise bikes recumbent exercise bikes see all exercise bikes upright exercise bikes water aerobics upper, lower & abdominal equipment abdominal equipment lower body equipment upper body equipment exercise & medicine balls exercise balls medicine balls balance & agility agility training balance equipment exercise trampolines see all balance & agility aerobic step equipment cable crossovers elliptical trainers rowing machines treadmills boxing bags boxing accessories boxing gloves dumbbells chrome dumbbells hex dumbbells neoprene dumbbells rubber hex dumbbells see all dumbbells urethane dumbbells exercise accessories cable attachments exercise books and dvds fitness monitors flooring & mats plyometrics exercise on the go ankle, hand, wrist, and body weights hand strengtheners jump ropes portable cardio equipment resistance training home gyms & multi-gyms inversion tables jump ropes kettlebells massage therapy pilates pilates accessories pilates circles pilates dvds pilates mats pilates reformers resistance bands and tubes see all pilates resistance training smith machines & power racks sports drinks stair climbers & steppers strength & weight training barbells weight bars weight benches weight racks and plate trees weight sets & plates stretching & core core equipment hula hoops stretching tools weights & accessories ankle, hand, wrist, and body weights weight accessories weight training accessories yoga foam rollers see all yoga yoga balls yoga blocks yoga bolsters yoga dvds & music yoga kits yoga mat bags & carry straps yoga mats yoga straps game rooms game tables air hockey tables bumper pool tables casino games dome hockey foosball and soccer tables multi game tables replacement parts shuffleboard tables table tennis billiards billiard accessories billiard balls conversion tops cue cases cue racks lighting pool cues pool tables furniture bars and stools barware barware accessories coffee tables decor folding tables and chairs massage chairs pub tables and chairs arcade games amusement games basketball arcade games gaming chairs photo booths pinball video arcade games darts bristle dartboards dart accessories dartboard cabinets and sets darts electronic dartboards entertainment collectibles jukeboxes toys & games dollhouses dollhouse accessories dolls kids bags backpacks duffle bags lunch boxes musical toys outdoor play archery badminton bean bag & washer toss blastball bocce ball bounce houses bumper balls croquet deck tennis frisbees giant chess horseshoes ladderball paddleball & pickle ball playsets and playground sandboxes scoop ball tetherball trampolines tug-o-war pretend play dress up kits and costumes games and puzzles board games building toys card games carrom chess dice and domino games puzzles shut the box toy sets travel games bikes, scooters & ride-ons bike helmets & gloves bikes pogo sticks ride-on toys rocking bikes scooters trikes kids furniture classroom furniture decor kids bedroom furniture outdoor furniture playroom furniture educational toys play vehicles rubber toys table top games wooden toys backyard & patio automotive tire accessories and parts garage tool tables outdoor storage sheds patio furniture accessories adirondack chairs bar tables and chairs bars and stools benches bistro tables chaise lounge coffee tables dining chairs dining tables end tables footstools gliders hammocks & hammock accessories lounge chairs love seats ottomans outdoor tables and chairs patio tables patio umbrella rocking chairs side chairs sofas outdoor games badminton bean bag & washer toss beersbee bocce ball bumper ball frisbees giant chess horseshoes ladderball paddleball & pickle ball playsets & playground tetherball trampolines tug-o-war swimming pool above ground swimming pools pool covers & leaf nets pool floats & toys pool liners, floor pads, and accessories swimming pool chemicals swimming pool steps & accessories outdoor living camping accessories camping tables & chairs fire pits folding tables and chairs picnic tables & chairs sauna sauna suits beverage coolers sales & specials new arrivals contact us premium in-home delivery options free shipping on every item in stock awesome hand picked products homereturn policy return policy dazadi.com easy returns at dazadi.com, we believe your online shopping experience should be awesome from the first click to the first dunk. our goal is total satisfaction - that's why we make returning your item as easy as possible! we will always refund the full price of the item as long as it's unused and in its original packaging. please just follow these simple instructions: request a return merchandise authorization (rma) number: we need this number to process your return. to obtain an rma number, see our super simple instructions below. ship your item to our return center (address listed below): the helpful customer service associates at dazad.com will get you the appropriate shipping labels. the discounted return shipping cost will be deducted from your refund. pay no restocking fee: it's never awesome to pay for the same item twice. dazadi.com does not charge a restocking fee on any returned item, as long as it's returned in new, unused condition and in its original packaging. what items are eligible for return? most of dazadi.com's awesome selection can be returned within 30 days of receiving your item(s) as long as it's returned in unused condition and in its original packaging.  sorry, we can't offer refunds on products that show clear signs of use.  additional restrictions may apply.  please contact us for more information. how do i return an eligible item? the return process is easy: contact dazadi.com for a return merchandise authorization (rma). pack up the item(s) to be returned in the original packaging and attach the shipping label to the carton. follow the simple return instructions included with the rma. let us know if you have any questions or concerns. how do i obtain an rma number? a return merchandise authorization (rma) number can be obtained in one of three ways: if you purchased directly from dazadi.com, log into my account, click the link for the order you'd like to return and follow the simple instructions. call dazadi.com customer experience center at 1-888-382-4537 send an e-mail request to returns [at] dazadi.com can i use a shipping company or carrier of my choice to return an item? yes, but you still have to get an rma number from dazadi.com before shipping.  after you receive your rma number, ship your item(s) back to our return center at this address: dazadi.com c/o tradeport rma# [ include your rma number here ] 22 canal st ste 125 somersworth, nh 03878 please ship your return using a dependable carrier who can provide tracking, insurance and proof of delivery in order to ensure that your item is received in the best possible condition.  dazadi.com is not responsible for shipments lost during return shipping or damage resulting from improper handling or improper packaging. please do not send returns to dazadi.com's corporate headquarters or any address you may find in your original shipping documents; these packages will be refused, delaying your returned.  dazadi.com may decide that a refund can be issued without a return. if this is the case, a customer service associate will let you know that you don't have to ship the item back for a refund. can i refuse a delivery? no.  returns need to have a return merchandise authorization (rma) number.  sorry, we can't issue refunds for returns that don't follow our return procedure. does dazadi.com charge a restocking fee? no. at dazadi.com, we want to make the return experience as painless as possible. we do not charge a restocking fee on any returned item, as long as it's returned in new, unused condition and in its original packaging. items with free shipping will be refunded in full. other items will be refunded the item price only, not including the original shipping costs. what are the return shipping costs? return shipping costs will vary depending on the item and your location.  by printing dazadi's shipping labels, you can take advantage of our shipping discounts!  this means that the return shipping costs will usually be much less than those of other shipping companies.  if you do decide to use one of dazadi's shipping labels, we'll include a calculation of your refund amount along with your rma.  the return shipping cost will be deducted from your refund. how soon will i receive my refund after i've returned my item? please allow 5 to 7 business days after your product has been delivered to our return center for your refund to be processed.  remember that it may take up to one complete billing cycle for your refund to appear on your credit card statement. refunds will only be issued via the payment method used to make the original purchase (paypal, credit card etc). what if i purchased the item through an online marketplace? if you purchased an item from dazadi through an online marketplace like amazon.com, sears.com, ebay, or new egg, dazadi.com's return procedure still applies.  please understand that when an item is returned to us, the refunds can only be issued through the online marketplace where the purchase was originally made. i requested an rma, but have not received return instructions yet.  what should i do? don't panic! click here to look up your order using your order number (dazadi.com, amazon.com, sears.com) and shipping zip code.  once you locate your order, you will find return instructions and be able to print return labels and other important shipping documents. can i exchange for a different size? color? item? unfortunately, we cannot do straight exchanges.  please follow the return procedure then contact us to place a new order. i received the item as a gift, can i return it for store credit? unfortunately, we cannot offer store credit for returns.  refunds can only be issued to the original buyer. what if i receive the incorrect item? if you receive the wrong item, please let us know within 10 days of receiving the item.  if you received an incorrect item as the result of a dazadi error, you won't pay a cent toward return shipping costs.  dazadi.com will decide whether to replace a product or offer a full refund. what if i receive a damaged or defective item? in the unlikely event that your order is missing parts, damaged or defective, please contact dazadi.com customer experience center at 1-888-382-4537 within 10 days of receiving the item and we will send you a replacement product or replacement parts at absolutely no cost to you. sports baseball backstops, screens & batting cages baseball apparel baseball bats baseball gloves baseball memorabilia baseball training equipment baseballs & training baseballs batting helmets & accessories catchers equipment coaches gear pitching machines and accessories basketball basketball accessories basketball apparel basketball training aids basketballs coaches equipment residential basketball hoops scoreboards sports medicine bike shop balance bikes beach cruisers bicycle helmets & cycling gloves bike accessories bike parts commuter bikes cruiser bikes fat tire bikes hybrid & comfort bikes kids bikes mountain bikes road bikes specialty bikes tandem bikes bowling bowling accessories bowling pins bowling set fan shop boxing memorabilia canadian club fifa ford general motors golf memorabilia indian motorcycle jack daniels jim beam bourbon military mlb mls nasl nba ncaa nfl nhl sports memorabilia usa hockey uswnt field hockey field hockey balls field hockey gloves field hockey goals, nets and field equipment field hockey headgear field hockey shin guards field hockey sticks football flag football football apparel football bags football helmets, pads & accessories football training aids footballs sideline covers & tarps golf golf balls golf clubs golf training aids gym & field equipment air pumps & inflators cleaning equipment fencing, windscreens, netting & accessories food dispensers gym mats and accessories maintenance equipment megaphones orange game cones sports field equipment stadium seating and benches striping and stencils water coolers, ice chests, water bottles hockey balls and pucks hammocks and air mattresses hockey equipment & accessories hockey goals & nets licensed products pillo polo sets sticks lacrosse lacrosse balls lacrosse coaches gear lacrosse goals lacrosse headgear lacrosse nets lacrosse sticks lacrosse training aids p.e. equipment activity packages balls bean bags bumper ball discs & frisbees hula-hoops juggling jump ropes markers & spots parachutes & accessories pinnies & practice vests scooter boards toppleball toss & catch trekkers racquetball rugby rugby balls scoreboards & timing equipment self-defense products pepper spray soccer indoor soccer shoes soccer accessories soccer apparel soccer balls soccer cleats soccer goals & rebounders soccer nets soccer turf shoes softball softball apparel softball face mask softball gloves softballs and training softballs sports apparel & accessories belts cleats, spikes & sports shoes flasks mlb scrimmage vests & pinnies sports accessories sports socks sports towels sports bags, ball racks, & storage sports medicine support wraps and taping supplies tennis tennis balls tennis court accessories tennis nets & accessories tennis rackets tennis windscreens track & field coaches gear counters discus field equipment high jump hurdles judges stand measuring tapes & wheels pole vault shot put starting blocks & batons trekking accessories trekking poles umpire, officials, & referee gear volleyball swimming pool volleyball systems volleyball apparel volleyball court lines volleyball knee pads volleyball nets, systems, & accessories volleyball storage volleyball training aids volleyballs wallyball water sports dry bags inflatable boats kayaks life jackets paddle board water polo winter sports sledding wrestling wrestling accessories wrestling coaches gear wrestling headgear exercise & fitness exercise bikes recumbent exercise bikes see all exercise bikes upright exercise bikes water aerobics upper, lower & abdominal equipment abdominal equipment lower body equipment upper body equipment exercise & medicine balls exercise balls medicine balls balance & agility agility training balance equipment exercise trampolines see all balance & agility aerobic step equipment cable crossovers elliptical trainers rowing machines treadmills boxing bags boxing accessories boxing gloves dumbbells chrome dumbbells hex dumbbells neoprene dumbbells rubber hex dumbbells see all dumbbells urethane dumbbells exercise accessories cable attachments exercise books and dvds fitness monitors flooring & mats plyometrics exercise on the go ankle, hand, wrist, and body weights hand strengtheners jump ropes portable cardio equipment resistance training home gyms & multi-gyms inversion tables jump ropes kettlebells massage therapy pilates pilates accessories pilates circles pilates dvds pilates mats pilates reformers resistance bands and tubes see all pilates resistance training smith machines & power racks sports drinks stair climbers & steppers strength & weight training barbells weight bars weight benches weight racks and plate trees weight sets & plates stretching & core core equipment hula hoops stretching tools weights & accessories ankle, hand, wrist, and body weights weight accessories weight training accessories yoga foam rollers see all yoga yoga balls yoga blocks yoga bolsters yoga dvds & music yoga kits yoga mat bags & carry straps yoga mats yoga straps game rooms game tables air hockey tables bumper pool tables casino games dome hockey foosball and soccer tables multi game tables replacement parts shuffleboard tables table tennis billiards billiard accessories billiard balls conversion tops cue cases cue racks lighting pool cues pool tables furniture bars and stools barware barware accessories coffee tables decor folding tables and chairs massage chairs pub tables and chairs arcade games amusement games basketball arcade games gaming chairs photo booths pinball video arcade games darts bristle dartboards dart accessories dartboard cabinets and sets darts electronic dartboards entertainment collectibles jukeboxes toys & games dollhouses dollhouse accessories dolls kids bags backpacks duffle bags lunch boxes musical toys outdoor play archery badminton bean bag & washer toss blastball bocce ball bounce houses bumper balls croquet deck tennis frisbees giant chess horseshoes ladderball paddleball & pickle ball playsets and playground sandboxes scoop ball tetherball trampolines tug-o-war pretend play dress up kits and costumes games and puzzles board games building toys card games carrom chess dice and domino games puzzles shut the box toy sets travel games bikes, scooters & ride-ons bike helmets & gloves bikes pogo sticks ride-on toys rocking bikes scooters trikes kids furniture classroom furniture decor kids bedroom furniture outdoor furniture playroom furniture educational toys play vehicles rubber toys table top games wooden toys backyard & patio automotive tire accessories and parts garage tool tables outdoor storage sheds patio furniture accessories adirondack chairs bar tables and chairs bars and stools benches bistro tables chaise lounge coffee tables dining chairs dining tables end tables footstools gliders hammocks & hammock accessories lounge chairs love seats ottomans outdoor tables and chairs patio tables patio umbrella rocking chairs side chairs sofas outdoor games badminton bean bag & washer toss beersbee bocce ball bumper ball frisbees giant chess horseshoes ladderball paddleball & pickle ball playsets & playground tetherball trampolines tug-o-war swimming pool above ground swimming pools pool covers & leaf nets pool floats & toys pool liners, floor pads, and accessories swimming pool chemicals swimming pool steps & accessories outdoor living camping accessories camping tables & chairs fire pits folding tables and chairs picnic tables & chairs sauna sauna suits beverage coolers sales & specials new arrivals free shipping on every item in stock. unique products awesome hand picked products. genuine service we're here to answer your questions. easy delivery every order delivered to your door. find out what makes the dazadi difference! stay connected call us toll free: 888-382-4537 shop products sports fitness game rooms toys & games backyard patio view all categories about dazadi the company the history of dazadi what is the dazadi difference? contact us our blog help links shipping info return policy order status become an affiliate buying guides security & privacy terms of use all prices are in usd copyright © 2016 dazadi.com. all rights reserved view cart go to checkout