来源URL: https://web.archive.org/web/20131231193245/http://www.alssports.com/faq.aspx
================================================================================

frequently asked questions at alssports.com | the north face | nike | smith optics | asics | black diamond skip to main content login | register | checkout shopping cart 0 item(s) in cart brands a aardvark abs avalanche equipment abu garcia acorn adams usa adidas adventure medical allen alpina alps mountaineering american athletic anon arc teryx asics asolo atomic b babolat badlands bear archery bell sports berkley bern black diamond billabong blackburn black clover bluewater boker brooks browning buck knives bulldog burley burton burt's bees butler creek c caddis callaway camelbak camp chef cannondale carve designs chaco champion champro chariot coghlan's coleman columbia crosman cutters d-e dakine dalbello dansko danner dc demarini diadora do all outdoors dragon e eagle claw easton edelweiss e-force evolv exped f-g fishpond five ten flambeau full tilt g3 g5 outdoors garmin gerber giro gopro grandoe granite gear gregory grey's gsi outdoor gu h-j hallmark head heatmax high sierra hi-tec h.o. hoppe's horn hunter hot chillys ht enterprises hurley hunters specialties hyperlite i igloo irish setter j jackson cardinal jetboil jim fletcher jupa k-l k2 kamik keen kelty kershaw king's kuhl l lamson la sportiva leatherman liberty mountain line liquid force lucky bums luhr-jensen m maglite manzella marker maui jims mcdavid mcnett merrell metolius midland mitchell mizuno mountain hardwear mountain house mountain shades mountainsmith mr. heater msr mueller n nalgene nathan performance gear nautilus neff new balance nikon nikwax nirve nixon nomis nordica north face o okuma orage ortovox osprey outdoor connection outdoor edge outdoor research p palco park tool patagonia pearl izumi peips petzl plano platypus point6 polar polar max powerbar prana primos prince princeton tec profile design proform propel trampoline puma pse q-r q quaker boy quiksilver r radar radians rapala rawlings ray-ban red feather redington reef remington ride rio ronix rossignol roxy ruger ripzone rudy project s sage salomon sanuk saucony scientific anglers scott shock doctor sierra designs singing rock sklz skullcandy slumberjack smartwool smith smith's sof sole sorel spalding speedo spl sportline spy stack on stanley st. croix storm straight line stx sugoi suncloud suunto swarovski swix t tachikara tagua tanglefree taylormade terramar teva texsport the north face therm-a-rest thorlo thule timberland timex tippman titleist toms trango trophy ridge truglo turtle fur tyr u-z ugg umpqua under armour u.s. divers valeo vasque vibram volcom vortex weaver wham-o wigwam wildlife research wilson wilson golf yakima yaktrak yeti men's women's brands: footwear running trail running cross training climbing hiking backpacking hunting football basketball baseball soccer track wrestling casual sandals/flipflops skate snow boots tops casual golf base layers pants casual rainwear shorts ski snowboard underwear bottoms workout shirts pants shorts basketball shorts compression wear jackets winter softshell snowboard jackets winter ski pullover hoodies accessories winter hats hats gaitor care and maintenance watches sunglasses gloves socks other team uniforms hunting cyclery women's women's brands: footwear running trail running climbing hiking backpacking hunting track basketball volleyball tennis casual sandals slippers snow boots tops casual tank tops thermal tops & underwear swimwear pants casual rainwear shorts skirts ski/board pants thermal bottoms & underwear swimwear bottoms workout sports bra's shirts pants shorts warmup tops compression tops compression bottoms jackets rainwear softshell snowboard winter hoodies fleece kids jackets workout warmups thermal underwear swimwear ski/board pants gloves/mittens accessories sunglasses watches hats winter hats gloves gaiters socks other team uniforms cyclery footwear top shoe brands: men's running trail running cross training climbing hiking backpacking hunting football basketball baseball soccer track wrestling tennis casual walking sandals/flipflops skate snow boots women's running trail running climbing hiking backpacking hunting track basketball volleyball tennis casual sandals/flipflops slippers snow boots kid's running cross training casual skate hiking climbing football baseball soccer basketball snow boots shoe accessories waterproof, oil, conditioner spare cleats fitting materials laces insoles athletics top athletic brands: golf equipment men's golf sets women's golf sets junior golf sets putters bags golf accessories carts balls gloves club making componants iron sets drivers fairway woods wedges hybrids baseball little league bats baseball bats wood bats softball bats fast pitch bats baseballs softballs training balls gloves/mitts batting gloves protective eqpt umpire eqpt equipment bags base mounts accessories athletic training hand, arm & leg guards whistles and lanyards football gloves football visors supplies and mouthguards ankle & knee support supports and briefs nets and training aids wrist & headbands racquet sports protective eyewear stringing accessories bags and accessories tennis racquets balls and shuttlecocks squash and badmitton gloves racquetball racquets balls inflatables playground balls needles pumps and accessories basketballs footballs soccerballs tetherballs volleyballs weights and conditioning weight sets boxing bags and gloves weight lifting accessories hand held exercise items game tables ping pong accessories lawn games darts and accessories frisbees croquet & horse shoes lacrosse sticks gloves pads accessories soccer shinguard gloves field marking eqpt soccer nets bags and luggage luggage & flight bags wallets gym bags exercise machines treadmill machines bike stepper exercise machine accessories electronics stop watches heart monitors pedometers & altime watches athletic nets basketball nets soccer nets volleyball & bad nets trampolines trampolines trampoline mats and pads trampoline accessories bike/skate top bike & skate brands: bicycles 12" bikes 16" bikes bmx/free style bikes cross/comfort bikes 20" multi-speed bikes racing/touring bikes mountain bikes scooters cruiser bikes full suspension mountain bikes bicycle parts handlebars grips & tape pedals, toeclips, straps seat posts bicycle accessories bike computers racks food & health bars misc accessories trailers pumps bags trainers fenders helmets bike care tools misc care products flat proof & repair kits locks padlocks cycling apparel bicycle shirts & jackets hats gloves shorts & pants shoes bike shoes skate shoes skateboard equipment decks fishing top fishing brands: terminal tackle vests, hip & chestpacks ice augers swivels hooks floats and bobbers sinkers misc tackle rod repair & parts nets fishing gloves fishing rods rod/reel combos spinning/spincast fly fishing rods trolling boxes and rod cases fly boxes tackle/plastic boxes creels rod cases electronic & trolling fish finders downriggers downriggers accessories fishing line fishing line weighted & braided fly fishing line leader /tippet fishing flies & fly tying fly tying tools fly tying materials flies fishing bait paste eggs formula and scent bait fishing waders breathable hip boots neoprene wading boots fishing lures spinners rubber/plastics all other outdoor videos fishing reels fly fishing reels spinning/baitcast fishing apparel fishing shirts fishing pants fishing hats hunting top hunting brands: archery bows bow sights arrows broadheads quivers stabilizers rests, slings & silencers bow fishing glue, wax, strings and tools targets bow cases scents, paints & bow camo accessories firearm accessories magazine literature grips clips targets, trap, thrower antler mounting kits game bags scope mounts recoil pad scope covers and cases hearing protection holsters ammo holders & containers slings optics ranger finders rifle scopes spotting scopes binoculars trail cameras tripods & window mounts dog training training dummies training scents collars & leashes dog care and training accessories hunting decoys decoys decoy accessories game calls airguns slingshots airguns & soft air bb's & pelletts cutlery knives sharpening tools multi-tools gun care products gun racks cleaning kits & accessories soft zippered cases hard cases paintball equipment guns balls accessories blowguns & accessories hunting clothing blaze orange camo clothing gloves hats men's hunting boots women's hunting boots hunting clothing non camo hunting packs climbing top climbing brands: books accessories belay devices carabiners quickdraws harnesses climbing helmets traditional climbing equipment ropes slings and daisy chains climbing shoes holds & sets rope bags boulder pads ice tools camping top camping brands: accessories saws, axes & shovels accessories sunscreen & lip balm canteens & containers insect repellent first aid kits ropes & cordage tarps handwarmers stuff sacks compasses waterfilters & accessories trekking poles dry bags hammocks space blankets packs hydration packs hydration pack accessories backpacks framed school and day backpacks fanny/torso packs backpack accessories child carriers hunting backpacks camping duffel bags cookwear stoves fuel containers heaters appliance accessories eating utinsels & kits iron cookwear and dutch oven thermal products coolers vaccum bottles liquid coolers thermal accessories tents canopies & screen house tents tent stakes & accessories lighting headlamps batteries flashlights flashlight accessories lanterns electronics radios gps radio accessories gps accessories headphones camp furniture chairs tables cots and beds hammocks pads and pillows camp pads & pillows hammocks space blankets sleeping bags sleeping bags bivy sack camp food cutlery knives sharpening tools multi-tools water top water brands: water flotation ski vests water skis & wake boards combo skis kneeboards slalom ski wakesurf & wakeskate boards wakeboards water ski accessories wakeboard & waterski bindings ropes and handles wetsuits gloves bags/misc water items water inflatables inflatable boats towable tubes water toys mattresses pumps swimming accessories masks and snorkel set fins float aids snorkels goggles ear & nose plugs, caps boat boat accessories boat car racks oars and paddles winter top winter brands: telemark ski's skis boots binding poles alpine skis skis boots bindings pole parts poles binding parts snowboards & equipment snowboards snowboard bindings snowboard boots accessories binding parts packs and bags snow sport backpacks ski bags snowboard bags boot bags gear and cargo bags cross country skis & equipment nordic ski boots bindings skis poles safety equipment avalanche beacons avalanche probes snow shovels safety accessories snowshoes snowgoggles & helmets goggles helmets goggle accessories ski care stickers waxes tools vehicle racks cargo boxes racks and components receiver hitch strap on back ice skates skates hockey safety equipment clearance apparel winter sports pants winter sports jackets underwear rainwear fleece and warm ups cycling sunglasses workout clothing team uniforms hunting clothing casual clothing swim wear summer hats socks sweaters & polar fleece gaitors winter gloves winter hats footwear cleated shoes cross training shoes shoe accessories trail-running shoes walking shoes specialty shoes running basketball casual hiking sandals climbing shoes skate tennis snow & rubber boots hunting backpacking athletics weights and conditioning game tables baseball & softball exercise machines golf equipment racket sports balls inflatables lawn & throwing games lacrosse athletic training basketball units trampolines time keeping & electronics soccer bags & luggage nets bike/skate bicycles bicycle parts bicycle accessories bike care tires & tubes shoes cycling apparel skateboard equipment fishing terminal tackle rods boxes and rod cases electronic & trolling fishing line flys and fly tying bait waders float tubes lures outdoor videos hunting firearms ammuntion reloading componants optics firearm accessories archery decoys airguns cutlery gun care dog training equipment reloading equipment gun safes paintball equipment climbing ropes harnesses belay devices carabomers quick draws slings/daisy chains helmets holds & sets natural protection rope bags blouder pads ice tools books accessories camping tents sleeping bags backpacks & torso packs headlamps, flashlights, & batt. camping accessories stoves, appliances & cookwear outdoor electronics camping food camp furniture pads and pillows thermal products water water flotation water skis & wakeboards waterski accessories water inflatables swimming acessories winter ice skates telemark ski's alpine skis snowboards & equipment snow packs & bags cross country skis & equipment snow mountain safety equipment snow toys snow goggles & helments ski care & accessories vehicle racks general questions: does als offer free shipping? does alssports.com price match? what if my size is not on the website or is out of stock? where is alssports.com located? returns: how do i return an item to alssports.com? who pays the return shipping and handing? what if i received defective merchandise? what gear is considered non-returnable? what happens if the order i placed is out of stock? how long do returns take to process? shipping: which companies are used for shipping? will i receive a shipment notification? does alssports.com ship internationally? how long does shipping usually take? which brands are not allowed to be shipped out of the united states? privacy policy: what is alssport.com's privacy policy? does alssports.com offer free shipping? yes! we offer free shipping to the contiguous united states on orders over $75. orders being shipped to alaska and hawaii do not qualify for free shipping. back to the top does alssports.com price match? yes! if you find an identical product on another retailer's website we will not only match their price, but we will beat it by an additional 5%. click here for more details on our price match policy back to the top what if my size is not on the website or is out of stock? we update our website's inventory every day. if the item you are looking for does not appear then we do not have the item in stock. while it may not be in stock on our site be sure to and we will do everything possible to special order the item for you! back to the top where is alssports.com located? alssports.com is located in the heart of the wasatch mountains in northern utah. if you're even in logan be sure to check out our retail store at 1617 north main street, logan utah. back to the top how do i return an item to alssports.com? please refer to our return policy and take a look at our return merchandise form. we accept returns on all un-used merchandise within 60 days of the purchase date. we do not accept returns on used merchandise.. back to the top who pays the return shipping and handing? the customer is responsible for all return shipping costs. however, if we have made an error in shipping your order we will cover all shipping costs. back to the top what if i received defective merchandise? if you have received a defective item please contact us immediately! defective merchandise should be sent back accompanied with a return merchandise form and your receipt. some manufacturers require that the defective merchandise be sent back to them directly. please contact us before returning any defective merchandise.. back to the top what gear is considered non-returnable? any gear that has been used in completely non-returnable. make sure to try on your shoes or other gear on a carpeted surface before use. make sure to keep the packaging in good shape. if the merchandise is not in a re-sellable condition we will not accept a return and will not issue a refund. back to the top what happens if the order i placed is out of stock? sometimes our website does have inventory discrepancies. if the order that you placed is out of stock we will notify you immediately and will cancel the order. back to the top how long do returns take to process? please allow at least 3-5 business days once the shipment returns to us to process your return and issue you a refund. usually shipping takes about 3-6 business days to return to us. once we receive the merchandise we will process the return. back to the top which companies are used for shipping? united parcel services (ups) is our primary shipping carrier. we also offer usps priority mail as another option. all shipments to apo and po box addresses will be shipped via usps priority mail. please view our shipping policy for more details. back to the top will i receive a shipment notification? as soon as your gear ships you will receive a shipment notification email with tracking information! back to the top how long does shipping usually take? shipping usually takes 3-6 business days. we are located in utah so shipments to the east coast usually take around 5 business days to arrive. most orders are shipped within 24 hours. back to the top does alssports.com ship internationally? yes, we do ship internationally! please view our international shipping policy for more information on international shipping and for a list of brands that we can't ship internationally. back to the top how long does shipping usually take? shipping usually takes 3-6 business days. we are located in utah so shipments to the east coast usually take around 5 business days to arrive. most orders are shipped within 24 hours. back to the top which brands are not allowed to be shipped out of the united states? due to policies that we have with certain vendors there are brands that we can not ship out of the united states. below is a list of brands that we cannot ship internationally. arc'teryx asics bell black diamond bonfire burton (includes red, gravis, anon, and analog) cascade designs (includes msr, platypus, sealine, and thermarest) forum foursquare fritschi full tilt giro k2 line marker nixon oakley o'neill petzl polar reef ride salomon thule tubbs back to the top what is alssports.com's privacy policy? nobody likes when their personal information is given away! we do not rent, sell or share any of your personal information with anybody. please refer to our privacy policy (link) to review the details on how we collect and use your personal information is used. back to the top don't miss any deals: sign up now! * * order by phone toll free:  1-855-538-1227 standard:  1-435-538-1228 visit our store 1617 north main logan, ut 84341 our policies: free shipping return policy privacy policy price beat secure shopping international shopping terms and conditions about al's.com: als.com careers customer service our history store services press & media our staff site info: sign in view cart wish list track order report problem affiliate program help al's sports powered by uniteu e-commerce search by brand top brands the north face patagonia adidas msr under armour scott burton dc shoes smith optics mountain hardwear black diamond hto items top searches dc skate shoes smith variant brim helmet the north face tents scott skis climbing shoes smith ski goggles skullcandy headphones patagonia jackets asics running shoes top departments apparel winter water footwear atheletics camping cycling climbing fishing golf snow sports hunting fitness aardvark popular items msr mutha hubba tent kelty trail ridge tent spy sunglasses the north face winter jackets smith i/os goggles black diamond carabiners chaco zx/2 unaweep sandals skullcandy smokin bud headphones asics gel cumulus running shoes asics nimbus running shoes the north face rock 22 tent the north face shoes la sportiva shoes sanuk footwear asics running shoes merrell shoes brooks running shoes dc skate shoes saucony running shoes adidas shoes sugoi cycling shorts adidas running shoes five ten approach shoes oakley sunglasses the north face mountain manor 8 tent the north face mountain 35 tent smith ski and snowboard helmets smith method sunglasses petzl carabiners black diamond cams dragon goggles the north face heron 33 tent kelty salida 4 tent chaco sandals smith variant brim helmet vasque boots pearl izumi cycling shorts sierra designs wuhu 6 tent burton snowboards sierra designs wuhu 4 tent five ten climbing shoes la sportiva climbing shoes evolve climbing shoes black diamond atc xp belay device black diamond rock climbing harness gregory packs osprey packs black diamond atc belay device nixon watches smartwool socks asolo boots red helmets leatherman tools suunto watches thule roof racks yakima racks under armour shoes under armour apparel callaway golf clubs titliest golf clubs thermarest pads k2 skis line skis ride snowboards timberland shoes nalgene water bottles patagonia jackets asolo powermatic boots arcteryx jackets danner boots dansko shoes mountain hardwear sleeping bags oakley sunglasses