来源URL: https://web.archive.org/web/20161230173348/http://www.anntaylor.com/returns
================================================================================

customer service top questions | ann taylor 50% off* almost everything use code: holiday50 exclusions apply free shipping on $175 or more & $8.95 flat-rate shipping now offering international shipping to over 100 locations. step 1: choose shipping destination afghanistan albania algeria andorra angola anguilla antigua and barbuda armenia aruba australia austria azerbaijan bahamas bahrain bangladesh barbados belarus belgium belize benin bermuda bhutan bolivia bonaire, sint eustatius and saba bosnia and herzegovina botswana brazil brunei darussalam bulgaria burkina faso burundi cambodia cameroon canada cape verde cayman islands central african republic chad chile china christmas island cocos (keeling) islands colombia comoros congo, democratic republic of the congo, republic of the cook islands costa rica croatia curaçao cyprus czech republic côte d'ivoire denmark djibouti dominica dominican republic ecuador egypt el salvador equatorial guinea eritrea estonia ethiopia falkland islands (malvinas) faroe islands fiji finland france french guiana french polynesia gabon gambia georgia germany ghana gibraltar greece greenland grenada guadeloupe guatemala guernsey guinea guinea-bissau guyana haiti holy see (vatican city state) honduras hong kong hungary iceland india indonesia iraq ireland isle of man israel italy jamaica japan jersey jordan kazakhstan kenya kiribati korea, republic of kuwait kyrgyzstan lao people's democratic republic latvia lebanon lesotho liberia libya liechtenstein lithuania luxembourg macao macedonia, the former yugoslav republic of madagascar malawi malaysia maldives mali malta marshall islands martinique mauritania mauritius mayotte mexico micronesia, federated states of moldova, republic of monaco mongolia montenegro montserrat morocco mozambique myanmar namibia nauru nepal netherlands new caledonia new zealand nicaragua niger nigeria niue norway oman pakistan palau panama papua new guinea paraguay peru philippines poland portugal qatar romania russian federation rwanda réunion saint barthélemy saint kitts and nevis saint lucia saint pierre and miquelon saint vincent and the grenadines samoa san marino sao tome and principe saudi arabia senegal serbia seychelles sierra leone singapore sint maarten (dutch part) slovakia slovenia solomon islands somalia south africa spain sri lanka suriname swaziland sweden switzerland taiwan tajikistan tanzania, united republic of thailand timor-leste togo tonga trinidad and tobago tunisia turkey turks and caicos islands tuvalu uganda ukraine united arab emirates united kingdom united states uruguay uzbekistan vanuatu vietnam virgin islands, british wallis and futuna yemen zambia zimbabwe step 2: choose your currency australian dollar bahamian dollar bahraini dinar balboa barbados dollar belize dollar boliviano bosnian convertible mark british pound bulgarian lev cfa franc bceao cfa franc beac canadian dollar cayman islands dollar chilean peso colombian peso cordoba oro costa rican colon croatian kuna czech koruna danish krone dominican peso egyptian pound euro guarani hong kong dollar hungarian forint indian rupee indonesian rupiah israeli shekel jamaican dollar japanese yen jordanian dinar korean won kuwaiti dinar lebanese pound lempira lilangeni malayan ringgit mexican peso moroccan dirham namibia dollar nepalese rupee netherlands antillan guilder new romanian leu new zealand dollar norwegian krone omani rial pakistan rupee peruvian nuevo sol philippine peso polish zloty qatari riyal quetzal riel rufiyaa russian ruble saudi riyal singapore dollar south african rand sri lanka rupee swedish krona swiss franc taiwan dollar taka tenge thai baht turkish lira us dollar ukraine hryvnia united arab emirates dirham uruguay new peso yuan renminbi international shipping faqs bag (-) site search search clothing clothing new arrivals sweaters blouses + tops dresses outerwear jackets pants skirts cashmere knits + tees denim suits features gifts party dressing must have looks at3ways gifts for her 2-piece dressing resort shop party dressing shoes shoes view all boots + booties pumps heels flats sale shoes shop heels accessories accessories view all jewelry handbags cashmere accessories capes + ponchos scarves hats gloves belts sunglasses legwear spanx features cashmere accessories cold weather accessories silk littles extra petite gift boxes shop cold weather accessories petites petites new arrivals petite fit guide sweaters blouses + tops dresses outerwear jackets pants skirts knits + tees denim suits explore petite fit guide tall tall view all dresses jackets pants skirts denim suits tops work work suits work tops work jackets work dresses work skirts work-to-weekend explore a.t. at work gifts gifts gifts under $50 gifts under $75 gifts under $100 cashmere sweaters cold weather accessories jewelry sparkle gifts cozy gifts luxe gifts color gifts extra petite gift boxes shop sparkle gifts a.t. the moment a.t. the moment gifts must have looks at3ways party outfits the silk littles black + white scallops navy + cream style gallery pant fit guide denim fit guide sale sale view all new to sale blouses + tops knits + tees sweaters dresses skirts jackets + outerwear pants denim suits shoes accessories final sale features petite sale customer service live chat home customer service customer service terms of use privacy + security ann taylor credit card contact us top questions order status + tracking returns + exchanges shopping on ann taylor gift card + gifting services my account subscription updates international contact us returns + exchanges return policy ann taylor will accept your return of unworn, unwashed and defective merchandise by mail. unwashed, unworn and defective merchandise may also be returned or exchanged at any ann taylor location with the exception of select merchandise explicitly noted in our return policy below. please note, we cannot accept online purchase returns at loft, loft outlet or ann taylor factory store locations. we will credit you for returns, accompanied by an original receipt, received within 45 days of the purchase for the price paid either in the original form of payment or as a merchandise exchange (in store only). for gift returns that are received within 45 days of the transaction date, you will receive an online e-gift certificate for the amount paid by the sender. returns accompanied by an original receipt, made more than 45 days after the purchase, will be credited for the item's current selling price either in the form of a merchandise credit* or as a merchandise exchange (in store only). one price adjustment on full-priced merchandise may be made within 7 days from the original date of purchase. returns without an original receipt will be credited for the item's current selling price on the date of the return, in the form of a merchandise credit. merchandise without an original receipt, with a selling price on the date of the return that is deemed final sale, may not be returned or exchanged. final sale merchandise (merchandise with a .44 or .88 cent price ending) may not be returned or exchanged. "reduced price merchandise with "final sale" in the description or a .44 or .88 price ending prior to any discount may not be returned or exchanged. merchandise without an original receipt with a selling price on the date of the return that is deemed "final sale" may not be returned or exchanged. *a merchandise credit for online returns will be issued by e-mail as an e-gift certificate. a valid email address must be provided. quick phone exchange orders to save you time, we have our ann taylor quick exchange service. if you find that an item you ordered isn't just right and need a replacement in a different size or color, all you need to do is call us at 1 800 dial ann (342-5266). we'll quickly place an exchange order--charging your preferred credit card, but waiving your standard ground shipping fees. in addition, we'll help you make your return to our online store or to an ann taylor store nearest you. returning by mail if you are returning a gift, merchandise from an exchange order, or the return is after 45 days from the date of purchase, you must provide your email address, so that an e-gift certificate can be sent to you. carefully pack your item(s), in the original condition, and include your completed return form. be sure to keep the top portion of your receipt for your records. ship the merchandise using one of the two options below: option 1: use the convenient usps prepaid return label simply place the peel-and-stick usps prepaid return label from your invoice on your package (70 lbs or less). be sure to remove or cover all other labels and barcodes. deliver your package to usps we will either deduct the $7.95 shipping fee from your return credit, or charge the card used for purchase for any exchange order greater than the return credit. option 2: return the package on your own pack up your item(s). select a carrier (usps, ups, fedex, etc.). pay the return postage at the time of shipping. ship to the following address: ann taylor online store 1901 east state road 240 greencastle, in 46135 international returns we will gladly accept your return of unworn, unwashed and defective merchandise by mail. returns accompanied by the original receipt must be received within 45 days of the date of purchase and will be credited for the price paid in the original form of payment. we will not accept returns after 45 days from the date of purchase. borderfree will provide you with a refund of the original merchandise price and any duties and taxes originally paid on the item in the same currency and using the same exchange rate as your original order. please note that you will still be responsible for any shipping charges. online merchandise shipped internationally via borderfree may not be returned or exchanged at an ann taylor or an ann taylor factory store or a loft or loft outlet location in the united states or canada. to process a return, please email us at clientservices@anntaylor.com or call us at 614-534-2755 to begin the return merchandise authorization, which is required to process a return. swimwear items labeled swimwear cannot be returned to stores; they must be returned via mail. purchases designated "final sale" are final and cannot be returned. the hygienic lining must be attached to the merchandise for the return to be accepted. ereceipt faqs q: can i get an ereceipt for any transaction? a: ereceipts are available for purchase, return, and exchange transactions except for those tendered by cash, check, or traveler's check. q: can i get a paper receipt and an ereceipt? a: yes, for applicable transactions, you will have the option of receiving a paper receipt or an ereceipt, or both. q: how long does it take to receive an ereceipt? a: ereceipts are sent in near real-time. in most cases, you will receive an ereceipt before you have left the store. q: i asked for an ereceipt but did not receive one. what can i do? a: if there is a system issue, the ereceipt will be sent as soon as it is resolved. we also recommend that you check your email spam folder. if the ereceipt is there, add us to your address book to ensure they always arrive to your inbox. please note: at this time, ereceipts cannot be re-sent. q: can i use my ereceipt for a return or exchange? a: yes. you can bring in a printed copy of your ereceipt, or pull it up on your smartphone or tablet. q: can you look up my ereceipt for me using my email address? a: at this time, we are unable to look up ereciepts. please bring in a printed copy of your ereceipt, or pull it up on your smartphone or tablet. q: can i send a gift receipt as an ereceipt? a: unfortunately, as we can only email one email address gift receipts cannot be sent as an ereceipt. gift receipts will continue to be print only. q: are ereceipts offered in all ann taylor stores? a: at this time, ereceipts are not available in california, washington dc, massachusetts, new jersey, wisconsin or canada. all stores in the united states will however accept ereceipts for returns and exchanges. q: i lost or deleted my ereceipt but need to make a return. what can i do? a: at this time, we are unable to re-send ereceipts. per our return practice, returns can be made without an original receipt for the item's current selling price in the form of a merchandise credit. merchandise deemed final sale on the date of return may not be returned or exchanged. contact us email us clientservices@anntaylor.com please allow up to 24 hours to receive a response to your email. call us u.s. toll free 1-800-342-5266 international 1-614-534-2755 write us ann taylor client services attn: senior director 4079 executive parkway 3rd floor westerville, ohio 43081-3859 live chat start now mon - fri: 8am to 11pm est sat - sun: 9am to 9pm est share your style get on the list sign up for email updates email address store locator credit cards gift cards customer service customer service track your order returns & exchanges shipping information size guide international orders contact us about our ads gift cards purchase a gift card check your balance ann taylor credit cards apply for an ann taylor credit card manage your account: our company ann taylor factory corporate about ann taylor careers ann cares loft store locator find a store ©2016 ann inc. all rights reserved. | privacy policy | california privacy | terms of use | site map | responsibly ann | california transparency | corporate | investors