来源URL: https://web.archive.org/web/20211231135313/https://www.clarksusa.com/customer-service/returns
================================================================================

returns policy information - clarks® shoes official site we've noticed that your browser does not support javascript. this may degrade your experience of this site. skip to main page contenttrack orderstore locatorlog outlog in / register français deutsch nederlands europe españolgift guidewomenmenoriginalsaccessoriessalesustainability item added to cartclosegift guidegift cardkids shoesgifts for herfor the fashionistafor the glamorousfor the sporty-chicgifts for himfor the fashion forwardfor the holiday-goerfor the man on the gostocking stuffersshoe carewomens socksmens socksgift cardslipperswomens slippersmens slippersshop womengift guideoriginalsblogshop by categorynew arrivalsbest sellersbootsflatssneakerssandalswide fitslipperssaleshop by styleall stylescasualcomfortabledressdesert bootsflip flopsheelsslip-onswalkingwallabeesshop by collectionicons reimaginedpure shoe collectionmemi boot collectionorinoco collectionroseville collectionmotive collectioncraft sports sneakerscloudsteppersunstructuredaccessoriesbootsall accessoriessocksshoe careshop mengift guideoriginalsblogshop by categorynew arrivalsbest sellersbootsloafersslip-onssandalssneakersslipperswide fitsaleshop by styleall stylescasualdressdress casual desert bootswallabeeswalkingshop by collectionicons reimagineddriftway shoe collectiondonaway shoe collectiondennet collectioncraft sportsunstructuredaccessoriesbootsall accessoriessocksshoe careshop originalskids originalsfsc originalsiconswomensall styles bootsshoeswallabeesdesert bootsmensall styles bootsshoeswallabeesdesert bootsiconsdesert bootdesert londondesert trekwallabeeshop accessoriesshop salewomensall accessoriesslipperssocksshoe caremensall accessoriesslipperssocksshoe careshop saleshop markdownsfeaturedmens new markdownswomens new markdownswomensall salebootssandalscasual shoesdress shoesaccessoriesmensall salebootscasual shoesdress shoesaccessoriessustainability made to lastearth dayoriginleather workoriginalsoriginals sevenstri native welcome back !view your accountlog in / registergift guidegifts for her gifts for him for the fashion forwardfor the holiday-goerfor the man on the gostocking stuffers shoe carewomens socksmens socksgift cardslippers womens slippersmens slipperswomenshop womens styles shop by category new arrivalsbest sellersbootsflatssneakerssandalswide fitslipperssaleshop by style all stylescasualcomfortabledressdesert bootsflip flopsheelsslip-onswalkingwallabeesshop by collection icons reimaginedpure shoe collectionmemi boot collectionorinoco collectionroseville collectionmotive collectioncraft sports sneakerscloudsteppersunstructuredaccessoriesboots menshop mens styles shop by category new arrivalsbest sellersbootsloafersslip-onssandalssneakersslipperswide fitsaleshop by style all stylescasualdressdress casual desert bootswallabeeswalkingshop by collection icons reimagineddriftway shoe collectiondonaway shoe collectiondennet collectioncraft sportsunstructuredaccessoriesboots originalsshop originals womens all styles bootsshoeswallabeesdesert bootsmens all styles bootsshoeswallabeesdesert bootsicons desert bootdesert londondesert trekwallabeekids saleshop sale styles featured mens new markdownswomens new markdownswomens all salebootssandalscasual shoesdress shoesaccessoriesmens all salebootscasual shoesdress shoesaccessorieskids accessorieswomens all accessoriesslipperssocksshoe caremens all accessoriesslipperssocksshoe caresustainability sustainability made to last earth dayoriginleather workoriginalsoriginals sevenstri native my accountstore locatorsubscribe to clarks emailsenter email addressselect from the boxes below to be the first to hear about our latest offers and new arrivals. kids originals clarks outlet bostonian select all join clarks terms & conditionsprivacy policyccpa privacy policyselect alldeselect all search begin typing to search, use tab key to navigate suggested products, use enter or return to select your browser is out of date and will not be compatible with our website.please download one of the following browsers to be able to easily view our website. microsoft edge google chrome mozilla firefox returns manage account order & payment shipping & delivery track my order returns gift cards privacy policy compare at pricing ratings & reviews size conversion guide faqs contact us return policy at clarks, we want you to be as confident in your purchase as we are in our products. if you are not satisfied with your purchase simply return your unworn product within 60 days of purchase for a full refund. in-store purchases: please return your unworn product with original receipt to your nearest clarks retail store within 60 days for a full refund or exchange. if you do not have your original receipt, or if it’s been longer than 60 days, you’ll be issued a store credit for the current retail price of the unworn product. purchases made in a clarks store must be returned to a clarks store. purchases made in a clarks outlet store must be returned to a clarks outlet store location. online purchases: for your convenience we offer two options for returning your order, either by mail or by visiting a clarks retail store. please see below for details. free return by mail if you placed your order after september 14th, 2020 and you would like to return your online purchase by mail, simply use the pre-paid label included with your order. if you placed your order on or before september 14th, 2020, please follow the instructions to print your pre-paid return label below.if you’ve lost your label, you may print another on our website by simply following the instructions below. 1.	visit the order lookup page 2.	enter your order number and ship-to zip code 3.	select the item(s) you would like to return by providing the quantity and reason code for each 4.	print out the packing slip that goes inside your package 5.	create & print your pre-paid fedex smartpost returns® label, and securely attach it to the package 6.	retain your tracking number for possible future use return carriers usps: you can leave your package at any united states postal service location as well as your own mailbox, your local post office or postal collection boxes. fedex: you can you drop your package off at any staffed fedex location, including: the fedex world service center® or fedex drop boxes, fedex authorized shipcenter® location or including it with your regular scheduled fedex ground® pickup. us territories & military addresses: your package will default to be shipped via usps. you can leave your package at any united states postal service location including your own mailbox, your local post office or postal collection boxes. you may also schedule a free postal carrier pick up with usps. returns to a clarks store you can return your clarksusa.com purchase to the clarks store nearest you. to complete your return in store simply follow these three easy steps:   1.	bring the unworn items you would like to return to any clarks store nearest you. 2.	present your original packing slip / original shipping confirmation email to any sales associate. without your proof of purchase, a clarks gift card will be issued for the current selling price of the item(s). 3.	to receive a refund, bring your original form of payment. at this time, our stores can only provide merchandise credit for orders made via paypal. orders placed via klarna cannot be refunded in-store. if you wish for a refund to your paypal or klarna account, please refer to the return by mail instructions. refund processing of online orders refunds for items(s) being returned along with any applicable taxes will be credited to your original method of payment. no original shipping costs or tax on shipping costs will be refunded. your refund will process after we receive and inspect your unworn products at our warehouse. you will receive an email confirming your return has been processed and refunds should post to your account within 10 business days. if this time has lapsed without receiving your refund, you should contact your financial institution and then our customer service team. klarna refunds online orders paid for using klarna need to be returned to our warehouse where you will be refunded to your original form of payment. online orders placed using klarna cannot be returned to store for a refund or exchange, or gift card. gift returns if you paid exclusively with a clarks gift card, your refund will also be issued in the form of a new gift card for the full order amount, minus shipping and tax on shipping, where applicable. if you paid with a combination of credit card and gift card(s), we will refund your credit card first, up to the full amount originally charged, and a new gift card will be issued for the gift card portion of the order. for purchases made in-store, please visit a clarks or clarks outlet store to return products with your original receipt. purchases made in-store must be returned at a store location. exchanges exchanges are not available online. to exchange a product, use our free online return process and place a new order for the product you would like. otherwise, we would also recommend visiting one of our store locations. visit our store locator to find a store near you. please note, when returning product and placing a new order, two separate transactions will post to your credit card – one for the new order and one for the refund of the original item(s) you are returning. we do not refund original shipping charges. scroll to topcontact us email address clarks newsletter > join our list x departments womens mens originals discover sale help customer service shipping & delivery order lookup returns compare at pricing faqs id.me faqs in-store rewards program terms in-store rewards program faqs shoe care guide about clarks about us accessibility affiliate program blog careers california - do not sell my info california supply chains act corporate responsibility coronavirus statement technologies clarksusa.com gift cards gift card balance size guide terms & conditions privacy policy ccpa privacy policy © c. & j. clark international 2021. clarks and the clarks logo are registered trademarks of c. & j. clark international limited. c&j clark america, inc., 60 tower road, waltham, ma 02451 payments accepted