来源URL: https://web.archive.org/web/20230927072632/https://www.clarksusa.com/customer-service/returns
================================================================================

returns policy information - clarks® shoes official site we've noticed that your browser does not support javascript. this may degrade your experience of this site. skip to main page contenttrack orderstore locatorstore locatorlog outlog in / registerlog in / register français deutsch nederlands europe españolwomenmenkidsoriginalsaccessoriessalesustainability item added to cartcloseshop all women'snew arrivalsbest sellersblogshop featurednew arrivals best sellerswide fitcomfortcasualsaleshop by styleshop all stylesdress shoesloafersheelsflatssandalsflip flopsclogs & mulesslip-onssneakersoriginalsboots & bootiesplatform & wedgeshop by collectionthe sandal shoptorhill collectionatl outdoor collectionbreeze collectioncloudsteppersicons reimaginedcraft sportsfamily matchingthe kitly collectionwhite sneakersthe wedding collection sustainability collection shop accessoriessocksshoe careslippersexplore the sandal shopexplore the sandal shopshop all men'smen’s sandalsbest sellersblogshop featurednew arrivalsbest sellerswide fitcomfortcasualsaleshop by styleshop all styleswallabeesdress shoescasual dress shoesloafers & slip-onssandals & flip flopssneakersoriginalsdesert bootsbootsshop by collectionthe sandal shoptorhill collectionatl outdoor collectionnature 5nature x icons reimaginedronnie fieg collectionbeeswax leather collectionthe wedding collection summer shopcraft sportssustainability collection shop accessoriessocksshoe careslippersbeltswalletsnew arrivalsnew arrivalsshop kidsshop by sizecrib & toddlers (size 0-10)little kids (size 10.5-3)big kids (size 3.5-7)shop by styleall shoessneakerssandalsbootsoriginalsshop by collectionoriginals frugi cloudsteppersfamily matchingpokémonbaby shoesshop all kidsshop kids saleshop originalsnew arrivalskids originals8th street shop mensnew arrivalsbootsshoeswallabeesdesert bootsall men's originals shop womens new arrivals bootsshoeswallabeesdesert bootsall women's originalsshop iconswallabeedesert bootsdesert trekweaver collectionssouthwest surf collectionjacquard collectionsummer mulescollaborationsronnie fieg collectionpokémonronnie fieg collectionnew arrivalsnew arrivalsshop accessoriesshop salewomensall accessoriesslipperssocksshoe caremensall accessoriesbeltsslipperssocksshoe carewalletsshop saleoriginals saleshop markdownsfeaturedmens markdownswomens markdownskids markdownswomensall salebootssandalscasual shoesdress shoesaccessoriesmensall salebootscasual shoesdress shoesaccessoriesevery move mattersearth dayour sustainability expertsresponsible leatherorigin 2clarks x frugisustainability collection welcome back !view your accountlog in / registerwomenshop women's shop featured new arrivals best sellers wide fitcomfortcasual sale shop by style shop all stylesdress shoesloafersheelsflatssandalsflip flopsclogs & mulesslip-onssneakersoriginals boots & bootiesplatform & wedgeshop by collection torhill collectionatl outdoor collectionbreeze collectioncloudsteppersicons reimaginedcraft sportsthe kitly collectionwhite sneakersthe wedding collectionsustainability collectionshop accessories socksslippersshoe careshop all accessoriessale accessoriesmenshop men's shop featured new arrivalsbest sellerwide fitcomfortcasual sale shop by style shop all styleswallabeesdress shoescasual dress shoesloafers & slip onssandals & flip flopssneakersoriginals desert bootsbootsshop all stylesshop by collection torhill collectionatl outdoor collectionnature 5 nature x icons reimaginedronnie fieg collectionbeeswax leather collectioncraft sportssummer shopthe wedding collectionsustainability collection shop accessories socksshoe careslippersbeltswalletsshop all accessorieskidsshop by size crib & toddlers (size 0-10)little kids (size 10.5-3)big kids (size 3.5-7)shop by style all shoessneakerssandalsbootsoriginalsshop by collection originals frugi cloudsteppersfamily matchingpokémonbaby shoesshop all kids shop kids saleoriginalsshop originals shop mens all men's originalsnew arrivalsbootsshoeswallabeesdesert bootsshop womens all women's originalsnew arrivalsbootsshoeswallabeesdesert bootsshop kids shop kids originalscollaborations ronnie fieg collectionpokémoncollections southwest surf collectionjacquard collectionsummer mulessaleshop sale styles featured mens markdownswomens markdownskids markdownswomens all salebootssandalscasual shoesdress shoesaccessoriesmens all salebootscasual shoesdress shoesaccessorieskids accessorieswomens all accessoriesslipperssocksshoe caremens all accessoriesbeltsslipperssocksshoe carewalletssustainability every move matters earth dayresponsible leatherorigin 2sustainability collectionmy accountstore locatorsubscribe to clarks emailsenter email addressselect from the boxes below to be the first to hear about our latest offers and new arrivals. kids originals clarks outlet bostonian select all join clarks terms & conditionsprivacy policyccpa privacy policyselect alldeselect all search the following text field filters the results that follow as you type. begin typing to search, use tab key to navigate suggested products, use enter or return to select your browser is out of date and will not be compatible with our website.please download one of the following browsers to be able to easily view our website. microsoft edge google chrome mozilla firefox returns manage account order & payment shipping & delivery track my order returns gift cards privacy policy compare at pricing ratings & reviews size conversion guide faqs contact us return policy at clarks, we want you to be as confident in your purchase as we are in our products. that’s why we’re proud to offer free returns on all orders. if you are not fully satisfied, simply return your unworn or unused product in its original condition and packaging within 60 days of purchase for a full refund. in-store purchases: please return your unworn product with original receipt to your nearest clarks retail store within 60 days of purchase for a full refund or exchange. if you do not have your original receipt, or if it’s been longer than 60 days, you’ll be issued a store credit for the current retail price of the unworn product. purchases made in a clarks store must be returned to a clarks store. purchases made in a clarks outlet store must be returned to a clarks outlet store location. online purchases: for your convenience we offer two options for returning your order, either through our online returns portal or by returning it to a clarks retail store. online returns portal if you would like to ship your online purchase back to clarks for a refund, simply follow the steps below to produce your returns label or qr code: 1. go to our online returns portal. 2. enter your order number (ex. 612345678) and ship-to zip code. 3. select the item(s) that you would like to return 4. select the reason for the return. 5. select your preferred shipping method 6.enter the required details and submit your return. what happens next? upon submitting your return through our returns portal we will immediately email your free return shipping label and qr code. then follow the instructions below for the option that is most convenient for you: option 1 - use the fedex mobile qr code (no printer required): pack the item(s) you wish to return into a single package along with the packing slip that came with your order. bring your package to the nearest staffed fedex location that accepts mobile qr codes (use only this link). have a fedex staff member scan the qr code that we’ve emailed from your smartphone, and they will do the rest. -or- option 2 - print the pre-paid fedex return label: print the pre-paid shipping label that was emailed to you. pack the item(s) you wish to return into a single package along with the packing slip that came with your order. securely attach the pre-paid shipping label to the outside of the package. drop your package off at the nearest staffed fedex location (do not use this link if using the qr code option). us territories & military addresses at this time our online returns portal does not service returns from these addresses. please contact our customer care team and they will email you a free return shipping label. you can leave your package to be returned at any united states postal service location including your own mailbox, your local post office or postal collection boxes. you may also schedule a free postal carrier pick up with usps. refund processing of online orders your refund will process after we receive and inspect your unworn product(s) at our warehouse. you will receive an email confirming your return has been processed. once processed, refunds should reflect on your account within 10 business days. please retain your return tracking number until your refund appears on your statement. if this time has lapsed without receiving your refund, please contact our customer care team. refunds for items(s) being returned along with any applicable taxes will be credited to your original method of payment. no original shipping costs or tax on shipping costs will be refunded. refunds for orders purchased using klarna online orders paid for using klarna need to be returned through our online returns portal where you will be refunded to your original form of payment. online orders placed using klarna cannot be returned to store for a refund, exchange, or gift card. refunds for orders purchased using paypal online orders paid for using paypal need to be returned through our online returns portal where you will be refunded to your original form of payment. at this time, our stores can only provide merchandise credit for orders made via paypal. refunds for orders purchased using gift cards if you paid exclusively with a clarks gift card, your refund will also be issued in the form of a new gift card for the full order amount, minus shipping and tax on shipping, where applicable. if you paid with a combination of credit card and gift card(s), we will refund your credit card first, up to the full amount originally charged, and a new gift card will be issued for the gift card portion of the order. refunds for orders purchased in-store for purchases made in-store, please visit a  clarks or clarks outlet store to return products with your original receipt. purchases made in-store must be returned at a store location. returns to a clarks store you can return your clarksusa.com purchase to the clarks store nearest you. to complete your return in store simply follow these three easy steps: 1. bring the unworn items you would like to return to any clarks store nearest you. 2. present your original packing slip / original shipping confirmation email to any sales associate. without your proof of purchase, a clarks gift card will be issued for the current selling price of the item(s). 3. to receive a refund, bring your original form of payment. exchanges we do not offer direct exchanges for items purchased online at this time. exchanges can only be processed by visiting a clarks retail store and is based on product availability. alternatively, please use our free online returns portal, to return your item then place a new order for the product you would like. if you need assistance in placing a new order for a different size or color, please contact our customer care team at 1 (833) 429-5110. our representatives are available 9am – 6pm est, monday through friday. scroll to topcontact us email address clarks newsletter > join our list x departments womens mens originals kids styles & stories sale blog help product recall customer service shipping & delivery order lookup returns compare at pricing faqs id.me faqs in-store rewards program terms in-store rewards program faqs accessibility about clarks about us affiliate program careers california - do not sell my info california supply chains act corporate responsibility technologies cookie policy clarksusa.com gift cards gift card balance size guide shoe care guide terms & conditions privacy policy ccpa privacy policy © c. & j. clark international 2023. clarks and the clarks logo are registered trademarks of c. & j. clark international limited. c&j clark america, inc., 140 kendrick street, needham, ma 02494 payments accepted