来源URL: https://web.archive.org/web/20231231185717/https://www.80stees.com/collections/music
================================================================================

buy 80s music shirts - officially licensed - free shipping available 0 item in your cart your cart is currently empty. continue browsing subtotal: checkout shipping & taxes calculated at checkout. skip to content email menu 0 shopping_cart big news! we're super stoked to announce that we'll be releasing an 80stees.com christmas catalog! and we're making a limited number of this edition... until thursday at midnight, every purchase of $50 or more will reserve your spot on the list for a free christmas edition catalog! featuring another astounding free 2-page spread poster by freddie e. williams ii, this catalog will make you feel like a kid again! we can't show the whole illustration yet, but have a look below at the pixilated sneak preview of just part of it. have any questions? check out our faqs page here. menu account_circleaccount search get a tee for $15 search narrow by size: skip to main menu shop by size color shop by size s m l xl 2xl 3xl 4xl 5xl 6xl lt xlt 2xlt 3xlt 4xlt black gray white blue red green yellow purple pink orange brown department shop by department male female new kids christmas christmas vacation christmas story star wars christmas ugly christmas sweaters-sweatshirts 80s cartoons christmas video games christmas superhero christmas wwe christmas music christmas the year without a santa claus tv christmas home alone 80s movies karate kid & cobra kai ferris bueller's day off rad top gun star wars breakfast club jaws ghostbusters back to the future rambo rocky goonies airplane alien - ridley scott franchise blues brothers animal house beetlejuice christmas story bad news bears better off dead beverly hills cop big trouble in little china bill and ted's excellent adventure bloodsport - 1988 movie caddyshack child's play christmas vacation color of money conan the barbarian dark crystal day of the dead delta force elvira empire strikes back - officially licensed star wars escape from new york e.t. evil dead fast times at ridgemont high flashdance fletch footloose friday the 13th gremlins heathers hellraiser indiana jones iron eagle killer klowns from outer space labyrinth land before time little shop of horrors little mermaid lost boys major league monster squad nightmare on elm street north shore over the top pet sematary platoon predator pretty in pink princess bride revenge of the nerds road house robocop say anything scarface short circuit sixteen candles slap shot smokey and the bandit spinal tap star trek teen wolf terminator thrashin they live wargames the warriors science fiction cheech and chong godzilla running man trading places tron 80s cartoons transformers gi joe he-man and the masters of the universe thundercats teenage mutant ninja turtles voltron jem and the holograms mask gobots gundam care bears ducktales real ghostbusters chilly willy denver the last dinosaur mighty mouse garfield hanna barbera looney tunes my little pony pink panther popeye scooby doo she-ra silverhawks strawberry shortcake underdog casper the friendly ghost dennis the menace filmation betty boop gumby richie rich rocky and bullwinkle smurfs time for timer tom and jerry woody woodpecker 80s music acdc aerosmith def leppard hall and oates iron maiden motley crue pink floyd poison wham! kiss guns n roses animotion biz markie dio michael jackson moody blues alice in chains backstreet boys britney spears frankie says relax bad company beastie boys billy idol billy joel bon jovi cheap trick cinderella charlie daniels creedence clearwater revival david bowie deep purple dokken duran duran eagles europe genesis flavor flav george michael hip hop jimi hendrix john denver journey joy division loverboy naughty by nature new order nsync ozzy osbourne rick springfield rob zombie run-d.m.c. scorpions skid row slayer social distortion steve miller band styx the police thin lizzy toto vanilla ice velvet underground violent femmes wang chung warrant yes alanis morissette alice cooper zz top bob dylan buzzcocks charged gbh cypress hill dead kennedys dead milkmen elvis presley frank zappa funkadelic germs go gos grateful dead janis joplin jerry garcia jethro tull megadeth misfits siouxsie and the banshees stevie ray vaughan stone temple pilots syd barrett the band whitney houston woodstock spinal tap anthrax beatles blondie eric clapton ub40 twisted sister wild cherry superhero avengers marvel comics dc comics x-men venom batman spider-man wolverine captain america the flash green lantern deadpool iron man incredible hulk superman wonder woman ant-man aquaman batgirl black panther black widow carnage cyborg daredevil fantastic four flash gordon green arrow green goblin guardians of the galaxy harley quinn hawkman joker judge dredd justice league luke cage punisher shazam supergirl thor thanos ghost rider black bolt captain marvel catwoman doctor strange hawkeye iron fist lobo loki nightwing plastic man robin teen titans go 80s tv a-team seinfeld mr. t married with children sesame street airwolf muppets saved by the bell threes company captain power cheers family ties fraggle rock golden girls greatest american hero happy days iron mike tyson knight rider laverne and shirley love boat macgyver m.a.s.h. miami vice mork and mindy mr. rogers mtv murder she wrote pee-wee herman photon punky brewster sanford and son soul train star trek taxi fantasy dungeons & dragons magic the gathering retail brand blockbuster blow pop buick cheetos chuck e cheese chevrolet doritos coca-cola coed naked mountain dew hershey dum dums general mills honda icee jack daniels jarritos kellogg's pepsi rock-afire explosion planters monopoly national park foundation national parks conservation association tonka rubiks cube play-doh clue festivus ford discovery zone dr pepper pez pontiac nasa nerf hands across america ljn political retro retail stores hills bobs big boy capn crunch children's palace dubble bubble lego showbiz pizza place smarties smokey bear spam sweethearts tootsie pop tootsie roll wheres waldo white castle wrestling wwe ric flair randy savage macho man shawn michaels ultimate warrior andre the giant bret hart stone cold steve austin luchador jake the snake roberts powertown wcw rowdy roddy piper undertaker ravishing rick rude million dollar man ted dibiase wrestlemania 90s movies ace ventura clueless the big lebowski the sandlot silence of the lambs hocus pocus jurassic park aladdin army of darkness toy story tommy boy the crow lion king nightmare before christmas fargo forrest gump edward scissorhands dazed and confused cry baby home alone it point break masks and shirt beauty and the beast sleepy hollow tremors video games nintendo atari ghosts n goblins oregon trail mega man capcom castlevania cartridge art donkey kong double dragon final fight mortal kombat playstation sonic the hedgehog q-bert sega super mario bros. zelda pac-man ljn street fighter ii centipede missile command asteroids tempest breakout gravitar bionic commando resident evil mike tyson's punch out horror movie child's play nightmare on elm street friday the 13th killer klowns from outer space halloween it silence of the lambs amityville horror shining texas chainsaw massacre army of darkness evil dead pet sematary hellraiser rocky horror picture show exorcist carrie poltergeist 70s movies and tv shows brady bunch bruce lee the godfather exorcist battlestar galactica carrie evel knievel frosty the snowman grease rocky horror picture show santa claus is comin to town texas chainsaw massacre welcome back kotter willy wonka 90s tv shows blues clues boy meets world buffy the vampire slayer mighty morphin power rangers x-files nickelodeon twin peaks baywatch beverly hills 90210 dinosaurs friends home improvement stargate sg 1 xena 90s cartoons animaniacs arthur beavis and butthead courage the cowardly dog the disney afternoon king of the hill powerpuff girls ren and stimpy 2000s movies anchorman avatar candyman creed elf expendables talladega nights napoleon dynamite step brothers corpse bride frozen harry potter hunger games john wick lord of the rings shirt mean girls polar express dodgeball incredibles kill bill kung fu panda old school saw shaun of the dead shrek twilight zoolander 2000s tv the mandalorian yellowstone always sunny in philadelphia big bang theory the office parks and recreation archer bob's burgers cartoon network dragon tales family guy firefly naruto shippuden pokemon rick and morty classic movies - tv shows - books american graffiti andy griffith show astro boy bela lugosi beverly hillbillies brady bunch columbo curious george disney classic characters doctor who gilligan's island hagar the horrible i love lucy it's a wonderful life john wayne leave it to beaver little rascals mickey mouse muhammad ali munsters the phantom three stooges twilight zone universal monsters where the wild things are wizard of oz holiday america fathers day halloween costumes mothers day st. patrick's day military theme valentines day follow us facebook instagram redeem grab a gift card redeem account account_circle log in add_circle create account about 80stees insert_comment blog business about email contact assignment_turned_in privacy policy list terms of service customer service question_answer help center timeline order status security genuine 80stees archive return policy local_shipping shipping information account_circle account skip to main menu shop by size color shop by size s m l xl 2xl 3xl 4xl 5xl 6xl lt xlt 2xlt 3xlt 4xlt black gray white blue red green yellow purple pink orange brown department shop by department male female new kids christmas christmas vacation christmas story star wars christmas ugly christmas sweaters-sweatshirts 80s cartoons christmas video games christmas superhero christmas wwe christmas music christmas the year without a santa claus tv christmas home alone 80s movies karate kid & cobra kai ferris bueller's day off rad top gun star wars breakfast club jaws ghostbusters back to the future rambo rocky goonies airplane alien - ridley scott franchise blues brothers animal house beetlejuice christmas story bad news bears better off dead beverly hills cop big trouble in little china bill and ted's excellent adventure bloodsport - 1988 movie caddyshack child's play christmas vacation color of money conan the barbarian dark crystal day of the dead delta force elvira empire strikes back - officially licensed star wars escape from new york e.t. evil dead fast times at ridgemont high flashdance fletch footloose friday the 13th gremlins heathers hellraiser indiana jones iron eagle killer klowns from outer space labyrinth land before time little shop of horrors little mermaid lost boys major league monster squad nightmare on elm street north shore over the top pet sematary platoon predator pretty in pink princess bride revenge of the nerds road house robocop say anything scarface short circuit sixteen candles slap shot smokey and the bandit spinal tap star trek teen wolf terminator thrashin they live wargames the warriors science fiction cheech and chong godzilla running man trading places tron 80s cartoons transformers gi joe he-man and the masters of the universe thundercats teenage mutant ninja turtles voltron jem and the holograms mask gobots gundam care bears ducktales real ghostbusters chilly willy denver the last dinosaur mighty mouse garfield hanna barbera looney tunes my little pony pink panther popeye scooby doo she-ra silverhawks strawberry shortcake underdog casper the friendly ghost dennis the menace filmation betty boop gumby richie rich rocky and bullwinkle smurfs time for timer tom and jerry woody woodpecker 80s music acdc aerosmith def leppard hall and oates iron maiden motley crue pink floyd poison wham! kiss guns n roses animotion biz markie dio michael jackson moody blues alice in chains backstreet boys britney spears frankie says relax bad company beastie boys billy idol billy joel bon jovi cheap trick cinderella charlie daniels creedence clearwater revival david bowie deep purple dokken duran duran eagles europe genesis flavor flav george michael hip hop jimi hendrix john denver journey joy division loverboy naughty by nature new order nsync ozzy osbourne rick springfield rob zombie run-d.m.c. scorpions skid row slayer social distortion steve miller band styx the police thin lizzy toto vanilla ice velvet underground violent femmes wang chung warrant yes alanis morissette alice cooper zz top bob dylan buzzcocks charged gbh cypress hill dead kennedys dead milkmen elvis presley frank zappa funkadelic germs go gos grateful dead janis joplin jerry garcia jethro tull megadeth misfits siouxsie and the banshees stevie ray vaughan stone temple pilots syd barrett the band whitney houston woodstock spinal tap anthrax beatles blondie eric clapton ub40 twisted sister wild cherry superhero avengers marvel comics dc comics x-men venom batman spider-man wolverine captain america the flash green lantern deadpool iron man incredible hulk superman wonder woman ant-man aquaman batgirl black panther black widow carnage cyborg daredevil fantastic four flash gordon green arrow green goblin guardians of the galaxy harley quinn hawkman joker judge dredd justice league luke cage punisher shazam supergirl thor thanos ghost rider black bolt captain marvel catwoman doctor strange hawkeye iron fist lobo loki nightwing plastic man robin teen titans go 80s tv a-team seinfeld mr. t married with children sesame street airwolf muppets saved by the bell threes company captain power cheers family ties fraggle rock golden girls greatest american hero happy days iron mike tyson knight rider laverne and shirley love boat macgyver m.a.s.h. miami vice mork and mindy mr. rogers mtv murder she wrote pee-wee herman photon punky brewster sanford and son soul train star trek taxi fantasy dungeons & dragons magic the gathering retail brand blockbuster blow pop buick cheetos chuck e cheese chevrolet doritos coca-cola coed naked mountain dew hershey dum dums general mills honda icee jack daniels jarritos kellogg's pepsi rock-afire explosion planters monopoly national park foundation national parks conservation association tonka rubiks cube play-doh clue festivus ford discovery zone dr pepper pez pontiac nasa nerf hands across america ljn political retro retail stores hills bobs big boy capn crunch children's palace dubble bubble lego showbiz pizza place smarties smokey bear spam sweethearts tootsie pop tootsie roll wheres waldo white castle wrestling wwe ric flair randy savage macho man shawn michaels ultimate warrior andre the giant bret hart stone cold steve austin luchador jake the snake roberts powertown wcw rowdy roddy piper undertaker ravishing rick rude million dollar man ted dibiase wrestlemania 90s movies ace ventura clueless the big lebowski the sandlot silence of the lambs hocus pocus jurassic park aladdin army of darkness toy story tommy boy the crow lion king nightmare before christmas fargo forrest gump edward scissorhands dazed and confused cry baby home alone it point break masks and shirt beauty and the beast sleepy hollow tremors video games nintendo atari ghosts n goblins oregon trail mega man capcom castlevania cartridge art donkey kong double dragon final fight mortal kombat playstation sonic the hedgehog q-bert sega super mario bros. zelda pac-man ljn street fighter ii centipede missile command asteroids tempest breakout gravitar bionic commando resident evil mike tyson's punch out horror movie child's play nightmare on elm street friday the 13th killer klowns from outer space halloween it silence of the lambs amityville horror shining texas chainsaw massacre army of darkness evil dead pet sematary hellraiser rocky horror picture show exorcist carrie poltergeist 70s movies and tv shows brady bunch bruce lee the godfather exorcist battlestar galactica carrie evel knievel frosty the snowman grease rocky horror picture show santa claus is comin to town texas chainsaw massacre welcome back kotter willy wonka 90s tv shows blues clues boy meets world buffy the vampire slayer mighty morphin power rangers x-files nickelodeon twin peaks baywatch beverly hills 90210 dinosaurs friends home improvement stargate sg 1 xena 90s cartoons animaniacs arthur beavis and butthead courage the cowardly dog the disney afternoon king of the hill powerpuff girls ren and stimpy 2000s movies anchorman avatar candyman creed elf expendables talladega nights napoleon dynamite step brothers corpse bride frozen harry potter hunger games john wick lord of the rings shirt mean girls polar express dodgeball incredibles kill bill kung fu panda old school saw shaun of the dead shrek twilight zoolander 2000s tv the mandalorian yellowstone always sunny in philadelphia big bang theory the office parks and recreation archer bob's burgers cartoon network dragon tales family guy firefly naruto shippuden pokemon rick and morty classic movies - tv shows - books american graffiti andy griffith show astro boy bela lugosi beverly hillbillies brady bunch columbo curious george disney classic characters doctor who gilligan's island hagar the horrible i love lucy it's a wonderful life john wayne leave it to beaver little rascals mickey mouse muhammad ali munsters the phantom three stooges twilight zone universal monsters where the wild things are wizard of oz holiday america fathers day halloween costumes mothers day st. patrick's day military theme valentines day touch_app tap go to search email account_circle account link to cart cart (0 items) 📦 free worldwide shipping on orders $100 usd and up 🚚 80s music t-shirts - 1587 products take the stage with our retro t-shirts from your ultimate music idols the 80s was all about hairspray, spandex, and rockin' music that still brings back childhood memories. what was the soundtrack to your drive to school? your first kiss? your senior year? take yourself back to those moments with a vintage rolling stones t-shirt or a michael jackson t-shirt that'll have you moonwalking in no time. eeee heeee! filter by: newly addedtrending merry, merry christmas new kids on the block t-shirt 30% off! dirty deeds acdc t-shirt 30% off! high voltage rock and roll acdc t-shirt 30% off! black hysteria tour def leppard t-shirt 30% off! band logo aerosmith t-shirt 30% off! trending step by step new kids on the block t-shirt 30% off! guaranteed to be free from defects! your shirt will be perfect or we will send you a new one! wham choose life t-shirt 30% off! newly addedtrending retro tuxedos new kids on the block t-shirt 30% off! holy diver dio t-shirt 30% off! flaming logo kiss t-shirt 30% off! distressed pegasus steve miller band t-shirt 30% off! newly addedtrending merry kissmas kiss t-shirt 30% off! look what the cat dragged in us tour poison t-shirt 30% off! 1969 logo woodstock t-shirt 30% off! long island 1971 billy joel t-shirt 30% off! newly addedtrending vintage group photo new kids on the block t-shirt 30% off! country roads sunset john denver t-shirt 30% off! acdc back in black shirt 30% off! aladdin sane david bowie t-shirt 30% off! distressed hysteria tour def leppard t-shirt 30% off! new york city 1970 jimi hendrix t-shirt 30% off! trending blizzard of ozz ozzy osbourne t-shirt 30% off! take me home country roads john denver t-shirt 30% off! nyc cbgb t-shirt 30% off! triangle def leppard t-shirt 30% off! rock lobster b-52s t-shirt 30% off! killers iron maiden t-shirt 30% off! american flag jimi hendrix t-shirt 30% off! duran duran t-shirt 30% off! vintage pyromania def leppard t-shirt 30% off! psychedelic tea pink floyd t-shirt 30% off! love shack b-52s t-shirt 30% off! womens new jersey 1983 bon jovi shirt 30% off! newly addedtrending christmas songs and carols bing crosby t-shirt 30% off! vintage logo aerosmith t-shirt 30% off! beat it video michael jackson t-shirt 30% off! womens hysteria 87-88 tour def leppard shirt 30% off! big print black ice acdc shirt 30% off! stevie ray vaughan and double trouble texas flood t-shirt 30% off! vintage guitar acdc shirt 30% off! simple motorcycle logo motley crue t-shirt 30% off! newly addedtrending dark side of the moon 50th anniversary pink floyd t-shirt 30% off! light and prism pink floyd t-shirt 30% off! peace on earth/little drummer boy david bowie & bing crosby t-shirt 30% off! red you give love a bad name bon jovi t-shirt 30% off! newly addedtrending dark side of the moon 50th anniversary pink floyd hoodie 30% off! mummy eddie iron maiden t-shirt 30% off! cosmic thing b-52s t-shirt 30% off! david bowie logo t-shirt 30% off! showing 49 of 1587 don't miss out sign up for our newsletter enter your email to sign up for our newsletter follow us facebook instagram redeem grab a gift card redeem account account_circle log in add_circle create account about 80stees insert_comment blog business about email contact assignment_turned_in privacy policy list terms of service customer service question_answer help center timeline order status security genuine 80stees archive return policy local_shipping shipping information copyright © 2023 80stees.com all rights reserved. win a discount! 80stees.com giveaway name email submit cancel chat message us 0 shopping_cart cart search search menu menu quick support x 80stees instant answers got questions? 👋 hello! take a look below at some of the most frequently asked questions we receive. if you don't see your question below, feel free to reach out using the last option below 👇. i have a question about my order please email us at help@80stees.com for help with any past or current orders. what is your return policy? we will be happy to accept your item in new condition back for an exchange or a return. you can find our return policy here. if you aren't able to print out the return sheet, please include a note in your return package with your order number and instructions to refund or exchange for which sku and size. what are your shipping details? we offer free shipping on orders of $100 or more. most shirts print in 5-7 business days before shipment. you can see your shipping options before paying by proceeding through checkout. what are your product sizing details? each product with a size has a unique size chart associated to the product. on any product page, click on "view size chart" to view sizing information specific to that product. measurements are provided in in. and cm. so that you can compare those measurements to something that fits well from home. do you have any discounts? you can receive a discount by subscribing to our newsletter here. what fabric are your shirts? our shirts are printed on a variety of different blanks. you can see the specifics on fabric, graphic, etc. by scrolling down the product page to the details section. the 100% cotton shirts tend to be the sturdier, heavier shirts, and the cotton/poly blends are the softer styles. do you ship to my country? here you go: shipping information. we are not currently shipping to the uk with the new vat laws that are going into effect. what brands are your shirts? our shirts are printed on a variety of different blanks. you can see the specifics on fabric, graphic, etc. by scrolling down the product page to the details section. the brands can vary depending on license, color availability, etc., but they are standard us shirts. do you offer wholesale orders? here is our info on bulk ordering why are your shirts expensive? we did raise our prices due to the free shipping option, but that is only a small part of the price increase. we just were not making any money. the prices of the blanks and the licensing agreements have been rising much faster than our pricing. we had to make a decision if we are going to stay in business to raise our prices. as a result of that, we will also be able to have more sales and promotions which you can receive by subscribing to the newsletter. here is the founder's blog about the change. do you have ladies shirts? here is a link to our current ladies collection (you can also filter by gender within each collection). if there's something you'd like that isn't available in ladies, please ✉email us so we can see if it's possible with the licensing. do you have kid's shirts? here's a link to our kids sizes on the site. if there's something you'd like that isn't available in kids, please email us ✉email us so we can see if it's possible with the licensing. are your shirts soft? the 100% cotton shirts tend to be the sturdier, heavier shirts. the cotton/poly blends are the softer styles. you can see the specifics on fabric by scrolling down the product page to the details section. we don't currently have a filter for fabric composition, but here is a link to all of our styles that contain any polyester, which may help narrow it down a bit. are your shirts officially licensed? yes, we've been in business for 21 years selling officially licensed shirts. you can find that info on each product page. why can't you ship to the uk? we are not currently shipping to the uk with the new vat laws that are going into effect. it will take us some time to adjust our ordering software to accommodate the new regulations. my question isn't listed here. if you have another question, please ✉️ send us a message at help@80stees.com and we will get back to you with an answer. more questions?