来源URL: https://web.archive.org/web/20171223002956/https://www.essential.com/cn
================================================================================

essential products | 我的手机是 essential。 essential 手机 设计优美，128gb大储存空间 无锁，超大屏占比 搭载最新android 9 pie操作系统 超值之选 icon_arrow_right 立即购买 always the latest flavor you shouldn't have to buy a phone every year to get the newest features. essential phone owners got the latest version of android 9 pie, right when google released it—not months later. and our commitment to delivering a great user experience through speedy updates means you'll get them faster than on nearly all other android devices. acc 尽享乐事 随时随地尽情体验mqa非同凡响的音质效果。 立即欣赏tidal的高品质音乐(masters)，聆听原声录音里的每一个细节。 了解更多 icon_arrow_right 您的手机 essential 手机拥有几款独特的颜色供您搭配: ocean depths, stellar gray, copper black 和halo gray。 手机上没有任何品牌标志，因为它是您的手机，它代表了您。 pure white ocean depthssold out stellar graysold out copper blacksold out halo grayamazon exclusive black moon 01 360 相机 便携的触控式配件 您是否厌倦了每次换手机都必须买新的数据线、充电器和一大堆附件？我们也是，所以我们决定 终结这一问题。 带无线数据传输功能的磁吸连接器可以将您的手机从各种连接线中解放出来，不会过时而且始终保持最新。 icon_magnet 所有配件以磁性方式附加到手机上 世界上最小的全景个人相机介绍 市面上的全景相机都又大又笨重，使用起来很复杂。我们认为是时候推出一款具有颠覆性的全景相机了。通过简单触控即可轻松将全景相机连接到您的手机拍照并分享，操作非常简单。 为自己预订 icon_arrow_right icon_plus_alone icon_plus_alone icon_minus_alone icon_minus_alone 01.1 体验 360 icon_eye_front icon_eye_left icon_vertical_line icon_eye_left knitting factory — boise, idaho, may 26 filmed on essential phone a 360 day in the life of cameron dallas questlove visits the bay bridge in san francisco tyga takes his 488 spider for a spin icon_arrow_right 01 / 04 icon_arrow_right 01.2 详细技术资料 icon_gyro 尺寸 高度：< 67 毫米 宽度：< 32 毫米 厚度：< 12 毫米（机身） 重量：< 35 克 icon_mics 双摄像头 麦克风： 4 个麦克风，采用 3d 环绕四面布局 icon_360_cam 双摄像头: 传感器分辨率： 双 12 mp 鱼眼成像仪 镜头光圈：f1.8 视野： 210°（每个） 视频分辨率： 360° uhd (3840 x 1920)，帧率 30 fps icon_connections 端口 60 ghz 无线超高速 usb 2 个配件电源引脚 icon_android 系统架构/os qualcomm® 8053 光学玻璃元件带来最佳的清晰度 双1300万像素图像传感器 实时拼接引擎 无线磁吸式附件连接器 散热孔 有颜值也有肌肉 钛的特性使得它可以用于制造火箭和人工骨骼，而现在大部分手机是用铝制造的。和铝不同的是，钛不会被划伤，产生凹陷或弯曲。所以我们的网站上并没有手机保护壳卖。 我们相信钛是制造手机的完美材料 ——因为我们的手机都摔过。 acc 跌落测试。 我们在水泥地面上对essential phone进行跌落测试，以确保您的手机能经受严重意外的考验。请看慢动作。 icon_material 钛： 坚固。 有韧性。有特色。 跌落到水泥地面上时，essential phone的钛合金外壳毫发无损，与竞品的铝合金机身对比明显。 钛 essential phone 铝 铝 full display™ 凭借essential phone优秀的full display无边框全屏技术，我们最终为您带来了一款握持感舒适的大屏设备。 大屏手机 essential phone asset 109 大屏幕， 小手机 相机 icon_vertical_line 通过景深追踪改进聚焦 icon_focus 经过优化的低光性能 考虑到人们不可能总是使用全景相机来捕捉生活中的每一个时刻，我们投入巨大精力研发了一款世界顶尖的手机相机。 这是世界上最薄的一款手机内置双系统相机。该相机同时配备了彩色和黑白传感器，与传统手机相机相比，可捕捉光量可高出200%之多。所拍摄的照片色彩丰富、细节清晰、即使在低光照条件下效果仍十分出色。该相机还提供真正的黑白模式。 前置摄像头可拍摄800万像素静态照片和4k视频，其结构紧凑，可与我们的full display™技术无缝衔接。 规格 型号名称 essential ph-1 icon_material 材料 钛制机身 陶瓷后盖 corning gorilla glass 5 防护玻璃 icon_gyro 机身尺寸 长: 141.5mm 宽: 71.1mm 厚度: 7.8mm 重量: < 185g icon_screen 显示屏 分辨率： 2560 x 1312 qhd 纵横比： 19:10 对角线尺寸： 5.71 英寸，圆角 亮度： 500 尼特（典型） 对比度：> 1:1000（典型） 技术： cgs/ltps icon_touch 人机输入 + 传感器 十指多点触控； 防手掌和防水误触 指纹识别器： 市场上最快的技术 距离/环境光传感器 音量按钮、电源按钮 环境压力传感器（气压计） 加速度计，磁力计和陀螺仪 icon_mics 音频 麦克风： 4 个带噪音消除和波束成型功能的麦克风 低音频（耳机） 高音频（扬声器） icon_shutter 后置相机 1300万像素 双摄像头 1个彩色镜头 + 1个带影像融合技术的镜头 1300万像素真正黑白模式 f/1.85 光圈镜头 混合自动对焦模式，集成了对比度、相位检测和红外激光辅助对焦 可拍摄4k 30fps、1080p 60fps 或720p 120fps视频 icon_camera 前置相机 800万像素16：9 镜头 f/2.20 光圈固定超焦距镜头 可拍摄4k 30fps、1080p 60fps 或 720p 120fps视频 icon_battery 电池 3040mah 通过usb快速充电 icon_storage 内存和存储空间 ram： 4 gb 存储空间： 128 gb ufs 2.1 icon_wireless 连接 蓝牙： 5.0le wifi： 802.11a/b/g/n/ac with mimo nfc：有 定位： gps 和 glonass icon_mindmap 网络制式 umts/hspa+: 1、2、 4、 5 (6)、 8 gsm: 850、900、1800、 1900 mhz cdma ev-do rev. a: 0、1、10 fdd-lte: 1、2、3、4、5、7、8、11、12、13、17、19、20、21、25、26、28、29、30、66 tdd-lte: 38、39、40、41、42、43 td-scdma: 34、39 icon_android 系统架构/os android qualcomm® snapdragon™ 835 cpu: kryo 280 octa-core (2.45ghz quad + 1.9ghz quad), 64 bit, 10nm处理器 gpu: adreno 540, 710mhz, 64bit icon_connections 端口 usb type-c 60ghz、6gbps无线配件连接器 2 个配件电源引脚 nanosim 托盘和弹出拨针 asset 118 weatherproof water and dust resistant (ip54) 查看所有规格折叠所有规格 asset 126 essential phone 无锁版 支持所有运营商 无捆绑销售 128gb 支持配送至指定地区 安全支付 from:$499.00 * * price may vary icon_arrow_right 立即从 essential 购买 icon_arrow_right 从 telus 购买 icon_arrow_right 立即从 essential 购买 选择您的手机购买渠道 美国居民 icon_arrow_right 立即从 essential 购买 加拿大居民 icon_arrow_right 从 telus 购买 essential phone 目前仅发货至美国和加拿大。我们希望很快将我们的配送服务拓展到其他国家，因此保持关注。 请在下方输入您的电子邮件以收取 essential 资讯和最新营销信息，包括新增可发货国家的时候。 trigger asset 98 icon_small_plus asset 127 家居的友好面孔 新型家庭设备智能管家 不同的家用设备有其各自的复杂设置，因此很难彼此兼容，并且有太多单独的应用需要管理。为改变这一现状，我们研制了一种前所未有的新型产品，它可轻松地与已有的产品进行连接和互动。 了解更多 icon_arrow_right products phone home accessories 预订 essential phone 360 camera case for 360 camera earphones|hd™ audio adapter incipio slim case fast charger community 博客 支持 submit a request student program 360° gallery 关于 简介 球队 加入我们 投资者 联系我们 新闻资料 facebook twitter instagram 使用条款 隐私政策 © essential 2018. 保留所有权利. 380 portage ave, palo alto, california 94306 asset 126 phone 简介 颜色 配件 材料 屏幕 相机 规格 预订 asset 127 home 简介 便捷交互 主动帮助 ambient os 保持关注 asset 125 accessories 关于 简介 球队 加入我们 投资者 联系我们 新闻资料 360° 博客 支持 中文（简体） english français 中文（繁體） deutsch 日本語 shop_icon 预订 icon_arrowhead_right 简介 颜色 配件 材料 屏幕 相机 规格 预订 icon_arrowhead_right 简介 便捷交互 主动帮助 ambient os 保持关注 icon_arrowhead_right icon_arrowhead_right 简介 球队 加入我们 投资者 联系我们 新闻资料 shop_icon 预订 asset 126 phone asset 127 home asset 125 accessories 关于 360° 博客 预订 支持 中文（简体） icon_arrowhead_right english français 中文（繁體） deutsch 日本語 asset 97 asset 128 we’ve updated our privacy policy. if you continue to browse our website, you accept our revised privacy policy, and the use of cookies to measure the performance of our website and to deliver you with advertisements tailored to your preferences. learn more at our cookie policy. 继续 cn