来源URL: https://web.archive.org/web/20171223002956/https://www.essential.com/jp
================================================================================

essential products | my phoneはessentialです。 essential のご案内 最初の予約者になりましょう icon_arrow_right interview andy rubin — 創立者、ceo icon_pen 私が essential を始めた理由 私がこの会社を設立した理由について、たくさん質問をしてくれる人がいることは知っています。なぜ世界中を旅したり、オートバイに乗ったり、ロボットをいじったり、友人や家族と一緒に馴染みのベーカリーで過ごしたりしなかったのだろう? 正直なところ、自分でも時々疑問に思うことがあります…そんなに頻繁にではないですが。 だからessentialを設立したのはなぜかって? それはですね、弊社のハードウェアエンジニアたちは、どうやって本物の情熱と職人の技能をこの分野へ取り戻していくのかについて、私に話して欲しいと思っていました。弊社のソフトウェアエンジニアたちは、自分たちが製造した製品ではく、互換性があってうまく動く製品も含め、あらゆる製品を作っていく時の我々のビジョンについて、私に説明して欲しいと思っていました。私のパートナーは、成功しているテクノロジー企業の構築を永遠に変えていく可能性のあるメソッドについて、私たちがどのように利用しているのかについて、私に説明して欲しいと思っていました。 しかし、その本当の理由は、昔からの友達の一人と一緒に夜出かけた時に起きたことがきっかけでした。 icon_arrow_right さらに読む 01 360 カメラ クリックひとつでつながるアクセサリ 携帯電話のアップグレードのたびに、新しいドングル(変換アダプター)や充電器、付属品などを買うはめになるのは嫌ですよね。私たちも嫌なんです。ですから、私たちは、これからの時代にはもうこんなことはやめようと決めました。 ワイヤレスデータ通信機能搭載の磁気コネクタで、あなたの携帯はコードいらずの未来対応型に。常に最新の設定が保たれます。 icon_magnet すべてのアクセサリは、磁力で携帯電話に取り付けます 世界最小のパーソナル360°カメラをご紹介 他で見かける360°カメラは、大きくて、ごつくて、使い方も複雑ですよね。そういうものを使わない皆のために、今こそ、誰かが新しい360°カメラを作る時だ——私たちはそう思いました。この360°カメラを、クリックひとつであなたの携帯電話につないで、レンズを向け、撮影して、シェアしましょう。そう、とても簡単なんです。 予約する icon_arrow_right icon_plus_alone icon_plus_alone icon_minus_alone icon_minus_alone 01.1 360度の体験 icon_eye_front icon_eye_left icon_vertical_line icon_eye_left knitting factory — boise, idaho, may 26 filmed on essential phone a 360 day in the life of cameron dallas questlove visits the bay bridge in san francisco tyga takes his 488 spider for a spin icon_arrow_right 01 / 04 icon_arrow_right 01.2 技術的詳細 icon_gyro 寸法 高さ: 67mm 未満 幅: 32mm 未満 厚さ: 12mm 未満 (本体) 重量: 35g 未満 icon_mics 音声 マイク: 3d、アンビソニック4面体配置のマイク x 4 icon_360_cam デュアルカメラ センサー解像度: デュアル 12mp フィッシュアイ撮影装置 レンズ口径:f1.8 画角: 210° (それぞれ) ビデオ解像度: 30fps での 360° uhd (3840 x 1920) icon_connections ポート 60ghz ワイヤレス、superspeed usb アクセサリ電源ピン × 2 icon_android システム構成/os qualcomm® 8053 ガラス光学レンズが最大限にクリアな画像を実現 12 メガピクセルのデュアルイメージセンサー リアルタイム画像統合機構 アクセサリ用ワイヤレス磁気コネクタ 排熱スリット interview xiaoyu miao — playground主席エンジニア icon_pen 360 があらゆるものを変える理由 360カメラをよく見てみると、ユーザーの周りの世界を丸ごととらえるという点で、従来のカメラとはまったく違っています。それは見る人を行為の中心に置くという没入型の体験で、私たちの写真の撮り方を根本から変えるものです。カメラをどこかに向ける必要はもはやありません。どの写真にも、すべてのものが写るんですから。 これは、フォーマットの根本的な変化です。1888年にジョージ・イーストマンがkodakを創立して以来、最大の変化です。 ですが、現在業界で提供されている製品には、いくつか大きな問題があります。それで、私はそれらの側面にしっかり取り組んで、大部分のユーザーにとって手頃で使いやすい小型の360°カメラを作りたいと考えたんです。 icon_arrow_right さらに読む ドッキングステーション essential phone 用ドック icon_battery_pack essential phoneのための ドッキングステーション icon_magnet マグネット式コネクタ 携帯電話は、あなたの日々の暮らしに欠かせないものです。ただ、あなた自身と同じように、あなたの携帯も、ときどき横になって充電をする必要があります。独自のクリックコードレスコネクタを使えば、この充電を素早く済ませることができます。これで、あなたが使いたい時には、携帯はいつでも準備万端です。 最新情報を受け取る asset 98 美と強さの融合 チタンがロケット製造や人工骨に使われるのには理由があります。アルミニウム(多くのスマートフォンはアルミニウム製です)とは違って、チタンは、傷ついたり、へこんだり、曲がったりしないのです。私たちのサイトでスマートフォンケースを販売していないのは、そのためです。 私たちの暮らしにもっとも欠かせないもの——そして、誰もがときどき落としてしまうもの——を作り出すのに、チタンは最高の素材だと、私たちは考えています。 acc 落下試験。 あなたの携帯が困ったアクシデントに遭っても無事だと確かめるために、私たちは、硬いコンクリートの上にessential phone を落とす落下実験を行いました。その様子をスローモーションでどうぞ。 icon_material チタン: 強固。 弾性。特徴的。 競合他社のアルミニウム製デバイスとは違い、硬いコンクリートの上に落ちても、essential phone のチタン筐体は傷つくことなく無事でした。 チタン製 essential phone アルミニウム アルミニウム interview jason keats そして linda jiang — 製品デザイン設計者 そして 工業デザイン部門主任 icon_pen 私たちにとってのクラフツマンシップの意義 クラフツマンシップは、顧客が製品を初めて手に取った時に感じる、説明しがたい性質です。製品を手に載せた時に感じる経験の中で、その製品が良いものなのか、悪いものなのか、無意識の認識が起こります。粗雑に造られた製品を手に取れば、性急さが感じられます。その製品が、研究開発過程をどれほど急いで駆け抜けさせられたのかがわかるのです。この抽象的な感覚は、隠すことができません。純粋に、しっくりこないのです。 真の、手工芸によって作られる感覚を得るために、私たちは普通とは違った素材を選びました。チタンとセラミックです。それぞれに特有の扱いにくさがあり、私たちの課題は、これらの素材を良い形にするための新たな処理方法を開発することでした。ですが、最後に得られた結果は、その苦労に見合った価値のあるものでした。 icon_arrow_right さらに読む あなたの携帯電話 icon_rgb 至高の4色 携帯電話は、あなたの財産です。あなたがどんな人物か、あなたが何を支持しているのかを、周囲に示す存在でもあります。 私たちがあなたの携帯電話を作るのに関わったからといって、会う人会う人全員に、あなたがそのことを宣伝しなければいけない…という訳ではありません。私たちが携帯電話にロゴをつけない理由が、これでお分かりでしょう。※でも、私たちのことをお友達の前で褒めてくださっても構いません。そのことで、私たちから文句を言ったりはしませんから。 ブラックムーン ピュアホワイト ステラーグレー 近日登場 オーシャンデプス 近日登場 ブラックムーン ピュアホワイト ステラーグレー 近日登場 オーシャンデプス 近日登場 icon_arrow_right icon_arrow_right full display™ 端から端まで広がる、essential phone のfull display。これでついに、あなたの手の平に心地良く収まる大画面デバイスが実現しました。 ファブレット essential phone asset 109 大きな画面を、 小さな携帯電話に カメラ icon_vertical_line 深度追跡による優れたフォーカス icon_focus 最適化された低光量性能 生活の中の一コマを撮影するたびに、毎回360°カメラを使うわけではありませんよね。そのことを知っているからこそ、私たちは、世界最高級の携帯電話内蔵カメラを開発することに全力を注いできました。 その結果、完成したのが、世界最薄の携帯電話内蔵デュアルシステムカメラです。カラーセンサー・白黒センサーの両方を使って、従来型の携帯電話用カメラよりも200%も多く光をとらえることができます。これにより、たとえ光の入りにくい場所でも、色彩と細部を豊かに表現した、息を呑むほど美しい写真を撮れるのです。また、この携帯電話では、本物の「モノクロ/単色」モードも使えます。 正面カメラは、8メガピクセルの静止画像と4k動画の撮影が可能です。そのすべての機能が、私たちのfull display™とシームレスに溶け合う、コンパクトな形の中に詰まっています。 interview yazhu ling — イメージングクオリティ上級エンジニア icon_pen 2つのセンサーの物語 私は、ここ6年間のキャリアを、人々がより良い写真を撮るのを助けるために捧げてきました。そして、携帯電話による写真の解像度を最前線で目撃するという幸運に恵まれてきました。携帯電話での写真撮影がどれほど進歩したか、その様子は見ていて衝撃を受けるほどです。ですが、この分野が成熟して製品が日用品化してくると、画質向上のペースは停滞してもきます。この業界は、常識破りの考え方ともっと大胆なイノベーションを必要としているのです。 icon_arrow_right さらに読む 仕様 モデル名 essential ph-1 icon_material 素材 チタンボディ セラミックの後部 corning gorilla glassの、5つのカバーガラス icon_gyro 規格 高さ : 141.5 mm 幅 : 71.1 mm 厚さ : 7.8 mm 重量 : 185 g 未満 icon_screen ディスプレイ 解像度: 2560 x 1312 qhd アスペクト比: 19:10 対角寸法: 5.71 インチ(円弧角を含む) 輝度: 500 nits (標準値) コントラスト比: 1:1000 以上 (標準値) テクノロジー: cgs / ltps icon_touch ヒューマンインターフェースとセンサー 10 点マルチタッチ。パームリジェクションおよびウォーターエラーリジェクション 指紋リーダー: 利用可能な最高速のテクノロジー 近接/環境光センサー 音量ボタン、電源ボタン 外圧センサー(気圧計) 加速度計、磁力計、ジャイロスコープ icon_mics audio マイク: ノイズキャンセリングおよびビーム形成を備えたマイク x 4 小音量 (イヤーピース) 大音量 (ラウドスピーカー) icon_shutter 背面カメラ 13メガピクセル デュアルrgb + monoカメラ(イメージフュージョンテクノロジー搭載) 13メガピクセル「true monochrome」モード f/1.85 レンズ ハイブリッドオートフォーカス(コントラスト、フェーズ検出、赤外線レーザーアシストフォーカスを融合) 動画撮影: 4k…30フレーム/秒、1080p…60フレーム/秒、720p…120フレーム/秒 icon_camera 前面カメラ 解像度8メガピクセル、アスペクト比 16:9 f/2.20 過焦点固定レンズ 動画撮影: 4k…30フレーム/秒、1080p…60フレーム/秒、720p…120フレーム/秒 icon_battery バッテリー 3040mah. usbを使った高速充電 icon_storage メモリおよびストレージ ram: 4gb ストレージ: 128gb ufs 2.1 icon_wireless 接続性 bluetooth: 5.0le wifi: 802.11a/b/g/n/ac with mimo nfc: 搭載 位置情報: gps および glonass icon_mindmap ネットワーク / 周波数帯 umts/hspa+: 1, 2, 4, 5 6, 8 gsm: 850, 900, 1800, 1900 mhz cdma ev-do rev. a: 0, 1, 10 fdd-lte: 1, 2, 3, 4, 5, 7, 8, 11, 12, 13, 17, 20, 21, 25, 26, 28, 29, 30, 66 tdd-lte: 38, 39, 40, 41, 42, 43 td-scdma: 34, 39 icon_android システム構成/os android qualcomm® snapdragon™ 835 cpu: kryo 280 octa-core (2.45ghz quad + 1.9ghz quad), 64 bit, 10nmプロセッサ gpu: adreno 540, 710mhz, 64bit icon_connections ポート usbタイプ-c 60ghz、6gbpsワイヤレスアクセサリコネクタ アクセサリ電源ピン × 2 nanosim トレイ (取り出しピン付き) asset 118 weatherproof water and dust resistant (ip54) すべてのスペックを見るすべてのスペックを折りたたむ icon_phone essential phone simロックフリー。全キャリア使用可能。厄介な制約なし。128gb。 特定地域へのお届けの場合、送料は製品価格に含まれています 安全なお支払い アメリカ以外にお住まいですか？カナダ以外にお住まいですか？ $499.00* * price may vary icon_arrow_right 立即从 essential 购买 icon_arrow_right sprintから購入する icon_arrow_right 从 telus 购买 icon_arrow_right 立即从 essential 购买 选择您的手机购买渠道 美国居民 icon_arrow_right 立即从 essential 购买 icon_arrow_right sprintから購入する 加拿大居民 icon_arrow_right 从 telus 购买 essential phoneは、現在アメリカとカナダにのみ発送しております。もうすぐその他の国にも発送を拡げられるようになる見込みですので、ご期待ください。 请在下方输入您的电子邮件以收取 essential 资讯和最新营销信息，包括新增可发货国家的时候。 trigger asset 98 icon_small_plus icon_home あなたの家のフレンドリーなインターフェース 新しい本拠地 家庭用デバイスは設定が面倒で、デバイスどうしの互換性が低くて、しかも別々のアプリケーションがいくつも必要。こんなのおかしいですよね。そこで私たちは、まったく新しいタイプの製品を、世界に向けてせっせと送り出しています。あなたが既にお持ちの製品と簡単に接続できて、一緒に動かせる製品を。 詳しくはこちら icon_arrow_right フォローする: facebook twitter instagram snapchat essential products 380 portage ave, palo alto california 94306 利用条件 プライバシーポリシー © essential 2017. all rights reserved icon_phone phone 紹介 アクセサリ 材質 色 スクリーン カメラ 仕様 予約する icon_home home 紹介 簡単なインタラクション 先を見越した支援 ambient os 引き続きご注目を 当社について 360° ブログ サポート developer 紹介 チーム 人材募集 投資家の皆様へ お問い合わせ プレスキット 日本語 english français 中文 deutsch shop_icon 予約する icon_arrowhead_right 紹介 アクセサリ 材質 色 スクリーン カメラ 仕様 予約する icon_arrowhead_right 紹介 簡単なインタラクション 先を見越した支援 ambient os 引き続きご注目を icon_arrowhead_right 紹介 チーム 人材募集 投資家の皆様へ お問い合わせ プレスキット shop_icon 予約する icon_phone phone icon_home home 当社について 360° ブログ 予約する サポート developer 日本語 icon_arrowhead_right english français 中文 deutsch asset 97 jp