来源URL: https://web.archive.org/web/20171223002956/https://www.essential.com/fr
================================================================================

essential products | mon téléphone est essential. présentation d’essential soyez le premier à réserver le vôtre icon_arrow_right interview andy rubin — fondateur et pdg icon_pen pourquoi j'ai créé essential je sais que les gens vont me poser de nombreuses questions pour savoir pourquoi j’ai créé cette compagnie, et pourquoi je n’ai pas juste choisi de voyager dans le monde, chevaucher ma moto, bidouiller mes robots, traîner à la boulangerie avec mes amis et ma famille. et pour être honnête je me pose parfois encore la question… mais pas trop souvent. pourquoi ai-je donc créé essential ? eh bien, mes ingénieurs techniques voulaient que je parle de la façon dont nous ramenons une passion authentique et un savoir-faire dans ce secteur. mes ingénieurs logiciels voulaient que je parle de notre volonté de combiner efficacement tous les appareils, y compris ceux que nous ne fabriquons pas nous-mêmes. mes partenaires voulaient que je parle de la manière dont nous utilisons des méthodes susceptibles de changer irrémédiablement la façon dont les entreprises technologiques gagnantes sont bâties. mais la véritable raison remonte aux événements d’une soirée passée en compagnie d’un vieil ami. icon_arrow_right lire la suite 01 caméra 360° des accessoires qui se cliquent vous n’aimez pas lorsque vous devez acheter de nouveaux dongles, de nouveaux chargeurs, et de nouveaux accessoires à chaque fois que votre téléphone évolue ? nous non plus. nous avons donc décidé que tout cela appartiendrait désormais au passé. le connecteur magnétique avec transmission de données sans fil est une solution évolutive toujours actualisée qui vous permet de ne pas utiliser de câble. icon_magnet tous les accessoires se connectent magnétiquement au téléphone présentation de la plus petite caméra 360° les autres caméras 360° sont grosses, encombrantes et compliquées. nous avons pensé qu’il était temps que quelqu’un crée une caméra 360° pour ceux qui ne sont pas intéressés par les caméras actuelles. il vous suffit d’accrocher la caméra 360° à votre téléphone, de le pointer, de filmer et de partager. c’est si facile. réservez le vôtre icon_arrow_right icon_plus_alone icon_plus_alone icon_minus_alone icon_minus_alone 01.1 découvrez les vidéos 360 icon_eye_front icon_eye_left icon_vertical_line icon_eye_left knitting factory — boise, idaho, may 26 filmed on essential phone a 360 day in the life of cameron dallas questlove visits the bay bridge in san francisco tyga takes his 488 spider for a spin icon_arrow_right 01 / 04 icon_arrow_right 01.2 détails techniques icon_gyro dimensions hauteur : < 67 mm largeur : < 32 mm épaisseur : < 12 mm (corps) poids : < 35 grammes icon_mics audio micro : 4 micros en 3d, agencement tétraédrique ambisonique icon_360_cam double caméra résolution du capteur : imageurs doubles fisheye 12mp ouverture : f1.8 champ : 210° (chaque) résolution vidéo : 360° ultra hd (3840 x 1920) à 30 fps icon_connections ports wi-fi 60 ghz, usb 3.0 2 broches d’alimentation accessoires icon_android architecture système / os qualcomm® 8053 fenêtre optique permettant une clarté optimale capteurs d’image doubles 13 mégapixels assemblage des images en temps réel connecteur magnétique sans fil supplémentaire orifice thermique interview xiaoyu miao — ingénieur principal chez playground icon_pen pourquoi le 360° change tout si vous regardez une caméra 360, c'est complètement différent d'une caméra conventionnelle, car elle capture l'ensemble du paysage autour de l'utilisateur. c'est une expérience immersive qui met le spectateur au centre de l'action et modifie fondamentalement notre façon de prendre une photo. vous n'avez plus besoin de viser avec votre caméra, car vous capturez tout dans chaque prise de vue. il s'agit d'un changement radical du format, le plus grand depuis que george eastman a fondé kodak en 1888. cependant, l'industrie a encore quelques problèmes majeurs auxquels elle doit faire face et j'ai voulu travailler d'arrache-pied sur ces aspects pour créer une caméra 360 miniaturisée qui soit abordable et facile à utiliser pour la plupart des utilisateurs. icon_arrow_right lire la suite station d’accueil socle pour essential phone icon_battery_pack station d’accueil pour essential phone icon_magnet connecteur magnétique votre téléphone fait partie intégrante de votre quotidien. et comme vous, il a parfois besoin de s’allonger et de se recharger. grâce à notre connecteur sans fil qui se clique, votre téléphone peut rapidement se recharger tout en restant immédiatement disponible si vous en avez besoin. me tenir au courant asset 98 quand l’esthétisme s’allie à la force physique ce n’est pas pour rien si le titane est utilisé pour construire des fusées et remplacer des os. au contraire de l’aluminium, qui est à la base de la plupart des téléphones, le titane ne se raye pas, ne se cabosse pas et ne se plie pas.* c’est pourquoi vous ne trouverez pas de section consacrée aux étuis pour téléphone sur notre site. nous pensons que le titane est le matériau idéal pour créer l’une des choses les plus importantes de notre vie – une chose que nous faisons souvent tomber par terre. acc le test de la chute. nous avons effectué un test et fait tomber l’essential phone sur du béton dur pour nous assurer que votre téléphone pourrait survivre à un accident grave. voir le test au ralenti. icon_material titane : solide. résistant. unique. lorsqu’on a fait tomber le téléphone sur du béton dur, le boîtier en titane de l’essential phone a survécu et est resté intact, au contraire de ses concurrents en aluminium. titane essential phone aluminium aluminium interview jason keats & linda jiang — architecte produit & responsable du service design industriel icon_pen la signification de l'artisanat pour nous l'artisanat est la qualité intangible qu'un client détecte lorsqu'il prend un produit pour la première fois. lorsque vous tenez le produit dans votre main, vous ressentez, de manière inconsciente, si c'est de la bonne qualité ou de la mauvaise. si vous tenez un produit de mauvaise facture, vous pouvez sentir la hâte dans laquelle il a été précipité à travers le processus de r & d. il est impossible de cacher cette notion abstraite. on a le sentiment que ce n'est pas aussi bien fait que ça devrait l'être. pour obtenir cette sensation authentique et artisanale, nous avons sélectionné des matériaux inhabituels : le titane et la céramique. chacun des deux nous imposait ses propres défis ; et notre tâche était de développer de nouveaux processus pour les rendre parfaits. j'ai le plaisir d'affirmer que le résultat final en vaut la peine. icon_arrow_right lire la suite votre téléphone icon_rgb quatre jolies couleurs votre téléphone vous appartient. il est l’expression publique de qui vous êtes et de ce que vous représentez. même si nous avons joué un rôle dans sa conception, il n’y a pas de raison pour que vous deviez exposer continuellement ce fait à toutes les personnes que vous rencontrez. vous savez maintenant pourquoi nous ne mettons pas de logo sur le téléphone.*mais nous ne nous plaindrons pas si vous parlez de nous en bien à vos amis. lune noire blanc pur gris stellaire bientôt disponible profondeurs des océans bientôt disponible lune noire blanc pur gris stellaire bientôt disponible profondeurs des océans bientôt disponible icon_arrow_right icon_arrow_right full display™ grâce au merveilleux écran de l’essential phone recouvrant toute la surface du téléphone, il existe enfin un appareil avec un grand écran qui tient confortablement dans la paume de votre main. phablette essential phone asset 109 grand écran, petit téléphone appareil photo icon_vertical_line meilleure mise au point et suivi icon_focus performance optimisée en basse lumière nous savons bien que vous n’allez pas utiliser une caméra 360° pour capturer tous les moments de votre vie. c’est pourquoi nous nous sommes tellement appliqués à développer l’une des meilleures caméras pour téléphone. nous avons ainsi conçu la plus petite caméra double système pour téléphone. elle utilise à la fois des capteurs couleur et monochromes qui peuvent capturer jusqu’à 200 % de lumière supplémentaire par rapport aux caméras classiques pour téléphone. cela permet d’obtenir des images époustouflantes riches en couleurs et en détails, même en cas de faible luminosité. le téléphone offre également un réel mode « monochrome ». la caméra avant peut produire des photos 8 mp et des vidéos 4k, le tout dans un format compact conçu pour se fondre parfaitement dans notre full display™. interview yazhu ling — ingénieur principal en qualité d'image icon_pen le conte des deux capteurs j'ai consacré les 6 dernières années de ma carrière à aider les gens à prendre de meilleures photos et j'ai eu la chance d'assister, en première ligne, à la révolution de la photographie mobile. il est époustouflant de voir à quel point la photographie mobile a progressé, mais au fur et à mesure que le secteur commence à mûrir et à se vulgariser, le rythme de l'amélioration de la qualité de l'image diminue également. l'industrie a besoin d'idées originales et à d'innovations plus audacieuses. icon_arrow_right lire la suite caractéristiques techniques nom du modèle essential ph-1 icon_material matériaux corps en titane dos en céramique verre de protection gorilla class 5 par corning icon_gyro dimensions taille : 141,5 mm largeur : 71,1 mm épaisseur : 7,8 mm poids : < 185 grammes icon_screen écran résolution : 2560 x 1312 qhd ratio d’aspect : 19:10 longueur de la diagonale : 5,71” avec des coins arrondis luminosité : 500 cd/m2 (typique) contraste : > 1:1000 (typique) technologie : cgs / ltps icon_touch saisie humaine + capteurs multi-touch 10 doigts ; non-interférence de la paume et détection des liquides lecteur d’empreintes digitales : technologie la plus rapide capteur de proximité / lumière ambiante boutons de volume, bouton de démarrage capteur de pression atmosphérique (baromètre) accéléromètre, magnétomètre et gyroscope icon_mics audio micro : 4 micros avec suppression du bruit et formation de faisceaux audio faible (écouteur) audio fort (haut-parleur) icon_shutter caméra arrière rvb double 13mp + caméra mono avec technologie de fusion des images réel mode monochrome 13mp lentille f/1.85 mise au point automatique hybride combinant le contraste, la détection de phase, et l’aide à la mise au point avec laser infrarouge vidéo à 4k 30fps, 1080p 60fps ou 720p 120fps icon_camera caméra avant résolution 8mp avec rapport d’aspect 16:9 objectif fixe avec hyperfocale f/2.20 vidéo à 4k 30fps, 1080p 60fps ou 720p 120fps icon_battery batterie 3040mah. chargement rapide par usb icon_storage mémoire et stockage ram : 4 gb stockage : 128 gb ufs 2.1 icon_wireless connectivité bluetooth : 5.0 le wi-fi : 802.11a/b/g/n/ac with mimo nfc : oui systèmes de positionnement : gps et glonass icon_mindmap réseau / bandes umts/hspa+: 1, 2, 4, 5 6, 8 gsm: 850, 900, 1800, 1900 mhz cdma ev-do rev. a: 0, 1, 10 fdd-lte: 1, 2, 3, 4, 5, 7, 8, 11, 12, 13, 17, 20, 21, 25, 26, 28, 29, 30, 66 tdd-lte: 38, 39, 40, 41, 42, 43 td-scdma: 34, 39 icon_android architecture système / os android qualcomm® snapdragon™ 835 cpu: kryo 280 octa-core (2.45ghz quad + 1.9ghz quad), 64 bit, processeur 10 nm gpu: adreno 540, 710mhz, 64bit icon_connections ports usb type-c connecteur d'accessoires sans fil de 6 gbps, 60 ghz 2 broches d’alimentation accessoires logement nano sim avec broche d’éjection asset 118 weatherproof water and dust resistant (ip54) voir toutes les caractéristiquesmasquer toutes les caractéristiques icon_phone essential phone téléphone débloqué. tous les opérateurs. aucun piège. 128 gb. livraison vers les régions sélectionnées incluse paiement sécurisé vous n'êtes pas résident(e) des états-unis ?vous n'êtes pas un résident(e) du canada ? $499.00* * price may vary icon_arrow_right acheter maintenant via essential icon_arrow_right acheter maintenant via sprint icon_arrow_right acheter via telus icon_arrow_right acheter maintenant via essential sélectionnez où vous souhaitez acheter votre téléphone résidents américains icon_arrow_right acheter maintenant via essential icon_arrow_right acheter maintenant via sprint résidents canadiens icon_arrow_right acheter via telus à l'heure actuelle, l'essential phone n'est expédié que vers les états-unis et le canada. nous espérons étendre nos possibilités d'expédition vers d'autres pays prochainement, donc restez connecté. entrez votre adresse e-mail ci-dessous pour recevoir l'actualité essential et les mises à jour marketing, y compris lorsque des produits sont expédiés vers de nouveaux pays. trigger asset 98 icon_small_plus icon_home un visage connu pour votre maison une nouvelle base pour la maison les appareils domestiques sont difficiles à configurer, ils ne sont pas bien assortis et il y a trop d’applications différentes à gérer. nous pensons que cette situation n’est pas normale, et nous développons donc un tout nouveau type de produit. un produit qui se connecte et interagit facilement avec les produits que vous possédez déjà. en savoir plus icon_arrow_right suivre : facebook twitter instagram snapchat essential products 380 portage ave, palo alto california 94306 termes d’utilisation politique de confidentialité © essential 2017. tous droits réservés icon_phone phone introduction accessoires matériaux couleurs écran appareils photo caractéristiques techniques réserver icon_home home introduction interaction facile aide proactive ambient os restez connecté à propos 360° blog assistance developer introduction équipe rejoignez-nous investisseurs contactez-nous kit de presse français english 中文 deutsch 日本語 shop_icon réserver icon_arrowhead_right introduction accessoires matériaux couleurs écran appareils photo caractéristiques techniques réserver icon_arrowhead_right introduction interaction facile aide proactive ambient os restez connecté icon_arrowhead_right introduction équipe rejoignez-nous investisseurs contactez-nous kit de presse shop_icon réserver icon_phone phone icon_home home à propos 360° blog réserver assistance developer français icon_arrowhead_right english 中文 deutsch 日本語 asset 97 fr