来源URL: https://web.archive.org/web/20171223002956/https://www.essential.com/de
================================================================================

essential products | mein phone ist essential. wir stellen vor: essential sei der erste, der sich seines reserviert icon_arrow_right interview andy rubin — gründer und geschäftsführer icon_pen wieso ich essential gegründet habe ich weiß, dass ich viele fragen dazu hören werde, wieso ich dieses unternehmen gegründet habe. warum reise ich nicht einfach um die welt, fahre motorrad, bastele an meinen robotern, treffe in meiner bäckerei freunde und verwandte? und um ehrlich zu sein, frage ich mich das manchmal selber ... aber nicht allzu oft. warum also habe ich essential ins leben gerufen? nun, meine hardwaretechniker wollten, dass ich darüber spreche, wie wir wahre leidenschaft und wertarbeit in diese kategorie zurückbringen. die softwaretechniker wollten, dass ich über unsere vision davon spreche, wie wir für das harmonische zusammenwirken aller geräte sorgen, selbst jener, die wir nicht selber herstellen. meine partner wollten, dass ich darüber spreche, wie wir methoden anwenden, die auf alle zeiten die art verändern könnten, wie erfolgreiche technologieunternehmen aufgebaut sind. doch der wahre grund ist das, was einem alten freund von mir widerfahren ist, als wir eines abends ausgingen. icon_arrow_right weiterlesen 01 360-kamera zubehör, bei dem es einfach klick macht hasst du es nicht auch, wenn du ständig neue dongles, ladegeräte oder neues zubehör kaufen musst, nur weil dein smartphone mal wieder ein upgrade bekommen hat? geht uns genauso. deswegen haben wir beschlossen, dass damit jetzt schluss sein muss. der magnetische verbindungsstecker mit kabellosem datentransfer sorgt dafür, dass dein smartphone ohne kabel auskommt, das es zukunftssicher und immer auf dem neuesten stand ist. icon_magnet alle zubehörteile lassen sich magnetisch am handy befestigen. wir stellen vor: die weltweit kleinste 360°-kamera für den privatgebrauch andere 360°-kameras sind groß, klobig und kompliziert in der bedienung. da haben wir uns gedacht, dass es doch langsam mal an der zeit wäre, eine 360°-kamera für leute wie dich und mich zu entwerfen. klick die 360°-kamera einfach an dein smartphone und schon kannst du loslegen und deine aufnahmen teilen. ist total einfach. reserviere dir deines icon_arrow_right icon_plus_alone icon_plus_alone icon_minus_alone icon_minus_alone 01.1 erlebe 360 icon_eye_front icon_eye_left icon_vertical_line icon_eye_left knitting factory — boise, idaho, may 26 filmed on essential phone a 360 day in the life of cameron dallas questlove visits the bay bridge in san francisco tyga takes his 488 spider for a spin icon_arrow_right 01 / 04 icon_arrow_right 01.2 technische details icon_gyro abmessungen höhe: < 67 mm breite: < 32 mm dicke: < 12 mm (gehäuse) gewicht: < 35 g icon_mics audio mikrofon: 4 3d-mikrofone, vierflächige ambisonic-anordnung icon_360_cam dualkameras: sensorauflösung: duale 12-mp-fischaugenbildgeräte blende: f1.8 sichtfeld: 210° (jeweils) videoauflösungen: 360° uhd (3840 x 1920) bei 30 fps icon_connections anschlüsse 60 ghz kabellos, superspeed-usb 2 zubehör-stromkontaktstifte icon_android systemarchitektur / os qualcomm® 8053 glasoptik für bestmögliche klarheit dual-12-megapixel-bildsensoren echtzeit-stitching-engine kabelloser magnetischer verbindungsstecker fürs zubehör lüftungsschlitze zur wärmeabfuhr interview xiaoyu miao — principal engineer bei playground icon_pen warum 360 alles verändert wenn man sich eine 360-kamera ansieht, unterscheidet sie sich darin völlig von einer herkömmlichen, dass sie die gesamte umgebung des nutzers einfängt. es ist eine eindringliche erfahrung, die den betrachter in das zentrum der aktivität stellt und die art, wie wir ein bild aufnehmen, fundamental ändert. man muss die kamera nicht mehr ausrichten, da man mit jeder aufnahme alles festhält. das ist eine grundlegende änderung des formats; die größte, seitdem george eastman 1888 kodak gründete. jedoch gibt es an dem punkt, an dem sich die branche augenblicklich befindet, einige bedeutende probleme. ich wollte intensiv an diesen aspekten arbeiten, um eine miniaturisierte 360-kamera zu entwickeln, die für die meisten nutzer erschwinglich und leicht zu verwenden ist. icon_arrow_right weiterlesen dockingstation essential-phone-dock icon_battery_pack dockingstation für das essential phone icon_magnet magnetischer verbinder dein smartphone ist ein essenzieller bestandteil deines täglichen lebens. und genau wie du muss sich dein smartphone auch mal hinlegen und wiederaufladen. mit unserem einzigartigen kabellosen klick-stecker ist dein smartphone schnell wieder aufgeladen, wobei es trotzdem immer griffbereit ist, wenn du es mal brauchst. haltet mich auf dem laufenden asset 98 schönheit trifft auf muckis nicht ohne grund wird titan zum bau von raketen und als knochenersatz genutzt. anders als aluminium, woraus die meisten smartphones bestehen, zerkratzt titan nicht und verbeult und verbiegt sich auch nicht.* deswegen findest du auf unserer seite auch nirgendwo so was wie smartphone-cases. wir glauben, dass titan das perfekte material ist, um einen der wichtigsten gegenstände in unserem leben herzustellen – einen gegenstand, den wir alle ab und zu auch mal fallen lassen. acc der falltest. wir haben das essential phone dem härtetest ausgesetzt und es auf massivbeton fallen gelassen. so wollten wir sicherstellen, dass dein smartphone auch schlimme unfälle überleben kann. sieh es dir in zeitlupe an. icon_material titan: stabil. belastbar. markant. den fall auf massivbeton hat die titanhülle des essential phone tadellos überlebt, ganz im gegensatz zu den aluminiumgehäusen der konkurrenzgeräte. essential phone aus titan aluminium aluminium interview jason keats & linda jiang — leiter der produktarchitektur & leiterin des industriedesigns icon_pen was wertarbeit für uns bedeutet wertarbeit ist die immaterielle eigenschaft, die ein kunde spürt, wenn er ein produkt erstmals in die hand nimmt. wenn man ein erzeugnis in der hand hält, stellt man unbewusst fest, ob es gut oder schlecht ist. hält man ein minderwertig gefertigtes produkt, dann fühlt man die hast, mit der es durch den forschungs- und entwicklungsprozess gejagt wurde. diese abstrakte ahnung zu verbergen, ist unmöglich. es fühlt sich einfach nicht richtig an. um ein wahrhaftiges gefühl hochwertiger verarbeitung zu erlangen, haben wir ungewöhnliche materialien ausgewählt: titan und keramik. jedes davon hält seine eigenen herausforderungen bereit, und unsere aufgabe war es, neue prozesse zu entwickeln, um sie richtig zu verwenden. aber das endergebnis war es wert. icon_arrow_right weiterlesen dein smartphone icon_rgb vier tolle farben dein smartphone ist dein persönliches eigentum. du zeigst damit nach außen, wer du bist und wofür du stehst. nur weil wir an der herstellung beteiligt sind, heißt das nicht, dass du gezwungen sein sollst, das jedem in deinem leben unter die nase zu reiben. jetzt weißt du auch, warum wir keine logos auf unserem smartphone haben.*aber wir beschweren uns natürlich auch nicht, wenn du was nettes über uns zu deinen freunden sagst. schwarz wie der mond reinweiß sternengrau bald verfügbar tief wie der ozean bald verfügbar schwarz wie der mond reinweiß sternengrau bald verfügbar tief wie der ozean bald verfügbar icon_arrow_right icon_arrow_right full display™ dank des umwerfenden full displays, das von kante zu kante geht, gibt es nun endlich auch ein gerät mit großem display, das bequem in der hand liegt. phablet essential phone asset 109 großer bildschirm, kleines handy. kamera icon_vertical_line besserer fokus mit tiefenerfassung icon_focus optimierte leistung bei schlechtem licht wir verstehen, dass du eine 360°-kamera nicht dazu benutzt, um jeden moment deines lebens einzufangen. deswegen haben wir uns wirklich so richtig mühe bei der entwicklung von einer der besten smartphone-kameras überhaupt gegeben. das ergebnis ist die dünnste smartphone-dualkamera-system der welt. die kamera hat sowohl farb- als auch schwarz-weiß-sensoren, die bis zu 200 % mehr licht erfassen als traditionelle smartphone-kameras. dadurch entstehen umwerfende fotos voller farbenreichtum und detailtiefe, selbst bei wenig licht. das smartphone bietet darüber hinaus auch einen echten „schwarz-weiß“-modus. die vordere kamera schafft standbilder mit einer auflösung von 8 mp und 4k-videos, alles im kompakten formfaktor designt, damit die kamera sich nahtlos in unser full display™ einfügt. interview yazhu ling — bildqualitäts-oberingenieur icon_pen eine geschichte zweier sensoren ich habe die vergangenen sechs jahre meiner karriere der aufgabe gewidmet, menschen dabei zu helfen, bessere bilder aufzunehmen. und ich hatte das glück, die revolution der mobilfotografie aus der ersten reihe mitzuerleben. es ist überwältigend, welche fortschritte die mobilfotografie gemacht hat. doch mit der reifung dieser sparte und ihrer entwicklung hin zum massenprodukt hat sich auch das tempo der bildqualitätsverbesserung verlangsamt. die branche schreit nach unkonventionellem denken und kühneren innovationen. icon_arrow_right weiterlesen spezifikationen modellbezeichnung essential ph-1 icon_material materialien titangehäuse keramikrückseite displayschutzglas: corning gorilla glass 5 icon_gyro abmessungen höhe: 141,5 mm breite: 71,1 mm dicke: 7,8 mm gewicht: < 185 gramm icon_screen anzeige auflösung: 2560 x 1312 qhd seitenverhältnis: 19:10 diagonale größe: 5,71 zoll mit abgerundeten ecken helligkeit: 500 nit (typisch) kontrastverhältnis: > 1:1000 (typisch) technologie: cgs / ltps icon_touch menschliche eingabe und sensoren 10-finger-multitouch; vor fehlern durch handflächen und wasser geschützt fingerabdruckleser: schnellste verfügbare technologie nahbereichs- / umgebungslicht-sensor lautstärkeknöpfe, ein-/ausschaltknopf umgebungsdrucksensor (barometer) beschleunigungsmesser, magnetometer und gyroskop icon_mics audio mikrofon: 4 mikrofone mit geräuschunterdrückung und strahlformung leise audiowiedergabe (ohrhörer) laute audiowiedergabe (lautsprecher) icon_shutter rückwärtige kamera 13-mp-dual-rgb- und mono-kamera mit bildfusionstechnologie echter schwarz-weiß-modus mit 13 mp f/1,85-linse hybrid-autofokus, der kontrast, phasendetektor und einen durch ir-laser unterstützten fokus verbindet video in 4k 30 fps, 1080p 60 fps oder 720p 120 fps icon_camera vordere kamera 8 mp auflösung im bildformat 16:9 f/2.20 fixiert, hyperfokale linse video in 4k 30 fps, 1080p 60 fps oder 720p 120 fps icon_battery batterie 3040mah. schnelles aufladen mit usb icon_storage arbeits- und festspeicher ram: 4 gb festspeicher: 128 gb ufs 2.1 icon_wireless konnektivität bluetooth: 5.0le wlan: 802.11a/b/g/n/ac with mimo nfc: ja standortermittlung: gps und glonass icon_mindmap netzwerk/bandbreiten umts/hspa+: 1, 2, 4, 5 6, 8 gsm: 850, 900, 1800, 1900 mhz cdma ev-do rev. a: 0, 1, 10 fdd-lte: 1, 2, 3, 4, 5, 7, 8, 11, 12, 13, 17, 20, 21, 25, 26, 28, 29, 30, 66 tdd-lte: 38, 39, 40, 41, 42, 43 td-scdma: 34, 39 icon_android systemarchitektur / os android qualcomm® snapdragon™ 835 cpu: kryo 280 octa-core (2.45ghz quad + 1.9ghz quad), 64 bit, 10-nm-prozessor gpu: adreno 540, 710mhz, 64bit icon_connections anschlüsse usb typ c 60ghz, 6 gbps drahtlos-zubehörverbinder 2 zubehör-stromkontaktstifte nanosim-einschub mit stiftauswurf asset 118 weatherproof water and dust resistant (ip54) alle spezifikationen anzeigenalle spezifikationen verbergen asset 126 essential phone freigeschaltetes smartphone. alle netzbetreiber. keine fallen. 128 gb. inklusive versand in die ausgewählten regionen sichere zahlung nicht in den usa wohnhaft?nicht in kanada wohnhaft? $499.00* * price may vary icon_arrow_right jetzt bei essential kaufen icon_arrow_right bei sprint kaufen icon_arrow_right von telus kaufen icon_arrow_right jetzt bei essential kaufen wählen sie aus, wo sie ihr telefon kaufen möchten wohnsitz in den usa icon_arrow_right jetzt bei essential kaufen icon_arrow_right bei sprint kaufen wohnsitz in kanada icon_arrow_right von telus kaufen essential phone wird zurzeit nur in die usa und nach kanada geliefert. wir planen unsere lieferoptionen bald auf andere länder auszuweiten, also bleiben sie dran. geben sie unten ihre e-mail-adresse ein, um bei neuigkeiten über essentials auf dem laufenden zu bleiben und auch benachrichtigt zu werden, wenn die produkte in weitere länder versandt werden können. trigger asset 98 icon_small_plus asset 127 ein freundliches gesicht für dein zuhause eine neue „home-base“ die einrichtung neuer home-geräte ist meist ziemlich kompliziert. sie vertragen sich untereinander oft nicht so gut und es gibt viel zu viele einzelne anwendungen, die man zu verwalten hat. wir finden das irgendwie nicht richtig. deswegen haben wir uns auf den hosenboden gesetzt und einen vollkommen neuen produkttyp auf die welt gebracht. ein produkt, das sich einfach verbinden lässt und gut mit den produkten, die du bereits hast, interagiert. mehr erfahren icon_arrow_right folgen: facebook twitter instagram snapchat essential products 380 portage ave, palo alto california 94306 developer nutzungsbedingungen datenschutz © essential 2018. alle rechte vorbehalten asset 126 phone einleitung zubehör materialien farben bildschirm kameras spezifikationen reservieren asset 127 home einleitung einfache interaktion proaktive hilfe ambient os bleibt in verbindung asset 125 accessories 360˚ camera phone dock earphones|hd™ other accessories über uns 360° blog support einleitung team schließ dich uns an! investoren kontakt pressemappe deutsch english français 中文 日本語 shop_icon reservieren icon_arrowhead_right einleitung zubehör materialien farben bildschirm kameras spezifikationen reservieren icon_arrowhead_right einleitung einfache interaktion proaktive hilfe ambient os bleibt in verbindung icon_arrowhead_right 360˚ camera charging base earphones|hd™ other accessories icon_arrowhead_right einleitung team schließ dich uns an! investoren kontakt pressemappe shop_icon reservieren asset 126 phone asset 127 home asset 125 accessories über uns 360° blog reservieren support deutsch icon_arrowhead_right english français 中文 日本語 asset 97 asset 128 we've updated our privacy policy. we encourage you to review it here close de