来源URL: https://web.archive.org/web/20101230123027/http://www.costumecraze.com/new_for_this_year.html
================================================================================

new for this year! want your stuff by tuesday, january 04? order within 55 hours and 12 minutes, and select next day air as your ship method!*happy new year! home | search | who are we? | blog | contact us | sign up / log in | checkout / view cart 0 items ( $0.00 ) in cart | calculate shipping costume categories animal costumes baby costumes cartoon character costumes child playtime outfits costume accessories couples costumes dog costumes famous people costumes funny costumes history costumes holiday costumes movie costumes plus size costumes superhero costumes teen costumes theater costumes traditional costumes tv show costumes what's on sale? super blowout sale check shipping ratesand transit times: united statesunited kingdom of great britain and northern irelandcanadaaustraliafrancegermanyitalymexicopuerto ricoafghanistanåland islandsalbaniaalgeriaamerican samoaandorraangolaanguillaantarcticaantigua and barbudaargentinaarmeniaarubaaustraliaaustriaazerbaijanbahamasbahrainbangladeshbarbadosbelarusbelgiumbelizebeninbermudabhutanboliviabosnia-herzegovinabotswanabouvet islandbrazilbritish indian ocean territorybrunei darussalambulgariaburkina fasoburundicanadacambodiacamerooncape verdecayman islandscentral african republicchadchilechinachristmas islandcocos (keeling) islandscolombiacomoroscongo (brazzaville),republic of thecongo, democratic republic of thecook islandscosta ricacote d ivoire (ivory coast)croatiacubacyprusczech republicdenmarkdjiboutidominicadominican republicecuadoregyptel salvadorenglandequatorial guineaeritreaestoniaethiopiafalkland islands (malvinas)faroe islandsfijifinlandfrancefrench guianafrench polynesiafrench southern territoriesgabongambiageorgia, republic ofgermanyghanagibraltargreat britain and northern irelandgreecegreenlandgrenadaguadeloupeguamguatemalaguernseyguineaguinea-bissauguyanahaitiheard island and mcdonald islandshondurashong konghungaryicelandindiaindonesiairan, islamic republic ofiraqirelandisle of manisraelitalyjamaicajapanjerseyjordankazakhstankenyakiribatikorea, democratic people's republic ofkorea, republic of (south korea)kuwaitkyrgyzstanlaoslatvialebanonlesotholiberialibyan arab jamahiriyaliechtensteinlithuanialuxembourgmacaomacedonia, republic ofmadagascarmalawimaldivesmalimaltamarshall islands, republic ofmartiniquemauritaniamauritiusmayottemexicomicronesia, federated states ofmoldova, republic ofmonacomongoliamontenegromontserratmoroccomozambiquemyanmarnamibianaurunetherlandsnetherlands antillesnew caledonianew zealandnicaraguanigerniuenorfolk islandnorthern irelandnorthern mariana islandsnorwayomanpakistanpalaupalestinian territory, occupiedpanamapapua new guineaparaguayperuphilippinespitcairnpolandportugalpuerto ricoqatarreunionromaniarussiarwandasaint helenast. christopher and nevissaint luciasaint pierre and miquelonsaint vincent and the grenadinessamoasan marinosao tome and principesaudi arabiascotlandsenegalserbiaseychellessierra leonesingaporeslovak republicsloveniasolomon islandssomaliasouth africasouth georgia and the south sandwich islandsspainsri lankasudansurinamesvalbard and jan mayenswazilandswedenswitzerlandsyrian arab republictaiwantajikistantanzaniathailandtimor-lestetogotokelautongatrinidad and tobagotunisiaturkeyturkmenistanturks and caicos islandstuvaluugandaukraineunited arab emiratesunited kingdom of great britain and northern irelandunited statesunited states minor outlying islandsuruguayuzbekistanvanuatuvatican cityvenezuelavietnamvirgin islands, britishvirgin islands, u.s.waleswallis and futunawestern saharayemenzambiazimbabwe check shipping a blog sponsoredby costume craze. costume craze is safe, secure, and fun! or email this page view sizing chart new for this year! looking for the latest and greatest? we've got a super human lineup of superhero costumes, as well as alice in wonderland, avatar and iron man 2 movie costumes. and that's just the beginning! whether you need a costume for a party, convention, playtime or a special holiday event, these "new arrivals" are perfect for year-round costume fun! new for this year! filter ages: select... product types: select... gender: select... sub-type: select... size: select... licensing: select... inventory: select... color: select... discount: select... theme: select... price: select... manufacturer: select... arrival year: select... clear all attribute name total select one or more attributes from the list 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 17 next showing products 1-60 of 5299 • page 1 of 89 sexy holly red wig sexy costume accessories (item #wig860) in stock! $7.05 (normally 14.09) sexy holly red wig - sexy costume accessories - this sexy holly red wig features a classic bob style in a deep, shiny crimson. perfect for a sexy christmas or a daring flapper costume! be sure to get a wig see full description kids robin hood costume medieval and renaissance costumes (item #play516) in stock! $21.70 (normally 43.39) kids robin hood costume - medieval and renaissance costumes - this kids robin hood costume includes the tunic, hood, belt, gauntlet, and the boot covers. see full description adult robin hood costume medieval and renaissance costumes (item #trad872) in stock! $28.75 (normally 57.49) adult robin hood costume - medieval and renaissance costumes - this adult robin hood costume includes the long-sleeved tunic in a deep moss green crushed panné with a crenelated hem, brown leather-look cowl, brown belt, see full description bad planning costume funny costumes (item #humr190) in stock! $21.68 (normally 43.35) bad planning costume - funny costumes - this bad planning costume includes the "oil" stained green jumpsuit with insignia. a portion of the proceeds of sale from each costume will be donated to see full description spaceman temporary face makeup official kiss costume accessories (item #kiss39) in stock! $6.51 (normally 13.01) spaceman temporary face makeup - official kiss costume accessories - this spaceman temporary face makeup features a bold design in black, blue and silver and is a great alternative to traditional make-up for masks. perfect for see full description catman temporary face makeup official kiss costume accessories (item #kiss38) in stock! $6.51 (normally 13.01) catman temporary face makeup - official kiss costume accessories - this catman temporary face makeup is a great alternative to masks and traditional make-up, and is designed for easy application and clean up! perfect for see full description starchild temporary face makeup official kiss costume accessories (item #kiss37) in stock! $6.51 (normally 13.01) starchild temporary face makeup - official kiss costume accessories - this starchild temporary face makeup is designed for easy application and clean up, making it a perfect alternative to traditional make-up or a mask. no see full description demon temporary face makeup official kiss costume accessories (item #kiss36) in stock! $6.51 (normally 13.01) demon temporary face makeup - official kiss costume accessories - this demon temporary face makeup is designed for neat and easy application and is just the thing for your kiss demon look! see full description catman latex full mask official kiss costume accessories (item #kiss35) in stock! $23.86 (normally 59.66) catman latex full mask - official kiss costume accessories - this catman latex full mask features a full overhead design, accurately decorated face in bold patterns, and attached black hair. no kiss catman costume is see full description spaceman latex full mask official kiss costume accessories (item #kiss34) in stock! $23.86 (normally 59.66) spaceman latex full mask - official kiss costume accessories - this spaceman latex full mask features characteristic bold designs in black, silver and white, an attached wig, and a full over-head design. there's nothing see full description spaceman makeup kit official kiss costume accessories (item #kiss31) in stock! $13.01 (normally 32.54) spaceman makeup kit - official kiss costume accessories - this spaceman makeup kit includes white, black and red cream make-up, application brushes and sponge, powder puff, and a clean-finish translucent setting see full description starchild makeup kit official kiss costume accessories (item #kiss30) in stock! $13.01 (normally 32.54) starchild makeup kit - official kiss costume accessories - this starchild makeup kit includes white, black, blue and silver cream make-up, an application brush, 2 cosmetic sponges, a powder puff and translucent setting see full description catman makeup kit official kiss costume accessories (item #kiss29) in stock! $13.01 (normally 32.54) catman makeup kit - official kiss costume accessories - this catman makeup kit includes white, black, silver, red and green cream make-up, 2 application brushes, 2 cosmetic sponges, powder puff, and translucent see full description demon makeup kit official kiss costume accessories (item #kiss28) in stock! $13.01 (normally 32.54) demon makeup kit - official kiss costume accessories - this demon makeup kit includes white and black cream make-up, 3 fake blood capsules, translucent setting powder for a clean finish, 2 application sponges, see full description starchild latex half-mask official kiss costume accessories (item #kiss27) in stock! $15.16 (normally 37.92) starchild latex half-mask - official kiss costume accessories - avoid the mess and hassle of make-up with this starchild latex half-mask! featuring the unmistakeable red lips and single starry-eyed design, this mask is just see full description demon latex half-mask official kiss costume accessories (item #kiss26) in stock! $15.16 (normally 37.92) demon latex half-mask - official kiss costume accessories - this demon latex half-mask allows you to get the distinctive look you're after while avoiding the hassle of make-up! this mask features a bold black design on a see full description spaceman latex half-mask official kiss costume accessories (item #kiss25) in stock! $15.16 (normally 37.92) spaceman latex half-mask - official kiss costume accessories - this spaceman latex half-mask lets you avoid the mess and clean-up of make up and still enjoy a superbly detailed face that everyone is sure to recognize! see full description catman latex half-mask official kiss costume accessories (item #kiss24) in stock! $15.16 (normally 37.92) catman latex half-mask - official kiss costume accessories - avoid the hassles and clean-up of make-up with this catman latex half-mask! featuring superb detail and color, this mask is the perfect completion to your see full description adult spaceman wig official kiss costume accessories (item #kiss23) in stock! $15.16 (normally 37.92) adult spaceman wig - official kiss costume accessories - this spaceman wig features a feathered, teased shape in black and is the perfect addition to your kiss spaceman costume! be sure to get a wig cap to control see full description adult catman wig official kiss costume accessories (item #kiss22) in stock! $15.16 (normally 37.92) adult catman wig - official kiss costume accessories - this catman wig features a feathery teased black body and is absolutely perfect for your kiss catman costume! be sure to get a wig cap to control hair under the see full description kiss demon wig official kiss costume accessories (item #kiss20) in stock! $15.16 (normally 37.92) kiss demon wig - official kiss costume accessories - this bushy black wig features a top-knot and is just what you need to finish off your authentic kiss demon costume! be sure to get a wig cap to control hair see full description adult catman belt official kiss costume accessories (item #kiss19) in stock! $19.50 (normally 48.77) adult catman belt - official kiss costume accessories - this catman belt features a wide black silhouette and an alternating pattern of elongated silver studs and deep red crystals. just the thing you need for see full description adult starchild belt official kiss costume accessories (item #kiss18) in stock! $19.52 (normally 48.81) adult starchild belt - official kiss costume accessories - this wide black belt features polished silver studs in both round and oval shapes and a silver buckle. no starchild costume is complete without it! see full description kids spaceman costume official kiss costumes (item #kiss17) in stock! $28.18 (normally 70.47) kids spaceman costume - official kiss costumes - this kids catman costume includes the black shirt accented with bright silver lightning bolts, a silver collar, 3/4 length sleeves with silver cuffs, matching see full description kids catman costume official kiss costumes (item #kiss16) in stock! $28.18 (normally 70.47) kids catman costume - official kiss costumes - this kids catman costume includes the black sleeveless shirt with wide silver accents, black pants, black and silver boot covers, black belt with a silver cat see full description kids starchild costume official kiss costumes (item #kiss15) in stock! $30.36 (normally 75.90) kids starchild costume - official kiss costumes - this kids starchild costume includes the shirt in black and skin-colored fabric, a black leather-look jacket with silver lapels, silver pointed cuffs and see full description kids demon costume official kiss costumes (item #kiss14) in stock! $42.09 (normally 105.23) kids demon costume - official kiss costumes - this kids demon costume includes the black v-neck leather-look top, black pants, black spiked choker, fingerless gloves with a line of tall silver spikes, black see full description kiss spaceman boots official kiss costume accesssories (item #kiss13) in stock! $84.60 (normally 211.52) kiss spaceman boots - official kiss costume accesssories - these kiss spaceman boots are silver all over with a stuffed and stitched ankle-height cuffs and a hugely chunky sole accented in extruded round black patches. see full description kiss catman boots official kiss costume accessories (item #kiss12) in stock! $108.48 (normally 271.20) kiss catman boots - official kiss costume accessories - this kiss catman boots feature a black body in faux snakeskin with a silver faux snakeskin pointe top, sinuous silver appliqué, and a chunky, extreme heel in see full description kiss starchild boots official kiss costume accessories (item #kiss11) in stock! $108.48 (normally 271.20) kiss starchild boots - official kiss costume accessories - these kiss starchild boots feature a silver top and tongue, black body with cut-away stars backed in silver, and a silver toe and heel over a strikingly chunky see full description kiss demon boots official kiss costume accessories (item #kiss10) in stock! $108.48 (normally 271.20) kiss demon boots - official kiss costume accessories - these kiss demon boots feature a scalloped top covered in bright pyramid studs, a smooth black body, extreme chunky heels and platform soles decorated with see full description catman belt buckle official kiss costume accessories (item #kiss09) in stock! $16.27 (normally 32.54) catman belt buckle - official kiss costume accessories - this catman belt buckle is a brushed pewter in color and features a stylized wildcat face. just the thing for adding to your kiss catman costume! see full description starchild feathered sleeves official kiss costume accessories (item #kiss08) in stock! $23.87 (normally 47.73) starchild feathered sleeves - official kiss costume accessories - these starchild feathered sleeves feature a black body accented with bright rhinestone stars and a line of rhinestones at each end, and richly feathered fringe. see full description starchild costume jacket official kiss costumes (item #kiss07) in stock! $78.11 (normally 195.29) starchild costume jacket - official kiss costumes - this starchild costume jacket is an officially licensed paul stanley item and features a black vinyl body with a zipper front, silver folded collar, bright see full description authentic spaceman costume deluxe kiss costumes (item #kiss06) in stock! $108.06 (normally 270.15) authentic spaceman costume - deluxe kiss costumes - this authentic spaceman costume includes the black bodysuit with 3/4 sleeves, silver accents at the collar and cuffs, silver lightningbolt accents and sprays of see full description authentic catman costume deluxe kiss costumes (item #kiss05) in stock! $108.06 (normally 270.15) authentic catman costume - deluxe kiss costumes - this authentic catman costume includes the black sleeveless bodysuit with silver trim, a lace-up front and cut-away hips, and bright rhinestone accents, and the see full description authentic starchild costume deluxe kiss costumes (item #kiss04) in stock! $143.21 (normally 358.04) authentic starchild costume - deluxe kiss costumes - this authentic starchild costume includes the black sleeveless shirt with a deeply plunging v-neck with a sparkling rhinestone star and a sparkling rhinestone see full description paul stanley red fire hat kiss costume accessories (item #kiss02) in stock! $27.12 (normally 54.24) paul stanley red fire hat - kiss costume accessories - this paul stanley red fire hat features is adjustable and made of bright red polyfoam, featuring a white front emblem emblazoned with a bold kiss logo and paul see full description paul stanley black fire hat kiss costume accessories (item #kiss01) in stock! $27.12 (normally 54.24) paul stanley black fire hat - kiss costume accessories - this adjustable paul stanley black fire hat is made of poly foam and features the kiss logo and a printed paul stanley signature. perfect for your kiss look! see full description kids batman beyond j-man mask batman costume accessories (item #btmn147) in stock! $8.13 (normally 16.26) kids batman beyond j-man mask - batman costume accessories - kids batman beyond j-man mask see full description sweetheart sexy red riding hood costume sexy halloween costumes (item #sa726) in stock! $18.98 (normally 37.96) sweetheart sexy red riding hood costume - sexy halloween costumes - this sweetheart sexy red riding hood costume includes the black super drop-waist mini dress with an attached ruffled white top, red satin bows, a lace trimmed see full description spelladonna blue star witch costume witch halloween costumes (item #wtch229) in stock! $21.68 (normally 43.35) spelladonna blue star witch costume - witch halloween costumes - this spelladonna blue star witch costume for women includes top with black and white polkadot side panels, striped black and white front panel with appliquéd see full description teen witchy la bouf in pink teen witch costumes (item #wtch226) in stock! $5.09 (normally 50.94) teen witchy la bouf in pink - teen witch costumes - this teen witchy la bouf in pink costume includes the black bodice with a wide pink criss-crossing ribbon in a lace-up design and pink tulle ruffles at the see full description lounge lizard costume lounge lizard costume (item #trad870) in stock! $23.30 (normally 46.60) lounge lizard costume - lounge lizard costume - see full description fisherman costume outdoorsman costumes (item #trad868) in stock! $23.30 (normally 46.60) fisherman costume - outdoorsman costumes - this fisherman costume includes the tan wide-brimmed sun hat, the printed tan fishing vest complete with an attached license, and the short rod. see full description girls daffodil costume flower garden costumes (item #trad866) in stock! $21.68 (normally 43.35) girls daffodil costume - flower garden costumes - this girls daffodil costume features the charming dress made to look like a daffodil in full bloom with a brught orange ruffled bodice and a green and yellow see full description girls sunflower costume garden flower costumes (item #trad865) in stock! $21.68 (normally 43.35) girls sunflower costume - garden flower costumes - this girls sunflower costume features the dress in cheerful bright yellow satin made to look like a sunflower in full bloom! also includes the green bloomers see full description sexy mummy costume egyptian costumes (item #trad864) in stock! $21.68 (normally 43.35) sexy mummy costume - egyptian costumes - this sexy mummy costume includes the gauzy white headpiece with fluttery sheer accents, the crop-top in white with sheer accents and tattered sleeves, and the see full description card shark costume funny costumes (item #trad863) in stock! $21.68 (normally 43.35) card shark costume - funny costumes - this card shark costume includes the hilarious gray tunic in the shape of the shark, complete with little poker cards. shirt and pants not included. makes a see full description future hip hopper costume funny baby costumes (item #trad862) in stock! $21.68 (normally 43.35) future hip hopper costume - funny baby costumes - this future hip hopper costume includes the jumpsuit made to look like a red tank top, white undershirt and black pants, the blue visor, oversize silver see full description kids rubber chicken costume funny halloween costumes (item #trad861) in stock! $14.63 (normally 48.77) kids rubber chicken costume - funny halloween costumes - this kids rubber chicken costume includes the yellow and red rubber chicken tunic. perfect for tuning any outfit into an instant costume, this is sure to always see full description boo boo ghost costume funny halloween costumes (item #trad860) in stock! $21.68 (normally 43.35) boo boo ghost costume - funny halloween costumes - this boo boo ghost costume includes the white ghost tunic printed with big band-aids. a classic visual pun, this costume is sure to be a hit! see full description sexy ninja costume sexy ninja costume (item #nnja57) in stock! $21.68 (normally 43.35) sexy ninja costume - sexy ninja costume - see full description white iglow body gel glow in the dark accessories (item #acc1228) in stock! $4.34 (normally 8.67) white iglow body gel - glow in the dark accessories - take your costume to the next level with this white iglow body gel! after a few easy steps you will have brightly glowing body gel that looks incredible in low see full description orange iglow body gel glow in the dark accessories (item #acc1227) in stock! $4.34 (normally 8.67) orange iglow body gel - glow in the dark accessories - this orange iglow body gel makes an unmistakeable statement! after a few easy steps you will have brightly glowing body gel that looks incredible in low light see full description purple iglow body gel glow in the dark accessories (item #acc1226) in stock! $4.34 (normally 8.67) purple iglow body gel - glow in the dark accessories - turn on the glow with this purple iglow body gel! after a few easy steps you will have brightly glowing body gel that looks incredible in low light and darkness see full description yellow iglow body gel glow in the dark accessories (item #acc1225) in stock! $4.34 (normally 8.67) yellow iglow body gel - glow in the dark accessories - take things to the next level with this yellow iglow body gel! after a few easy steps you will have brightly glowing body gel that looks incredible in low light see full description red iglow body gel glow in the dark accessories (item #acc1224) in stock! $4.34 (normally 8.67) red iglow body gel - glow in the dark accessories - this red iglow body gel is unlike any other make-up out there. after a few easy steps you will have brightly glowing body gel that looks incredible in low light see full description blue iglow body gel glow in the dark accessories (item #acc1223) in stock! $4.34 (normally 8.67) blue iglow body gel - glow in the dark accessories - this blue iglow body gel makes a major statement. after a few easy steps you will have brightly glowing body gel that looks incredible in low light and darkness see full description green iglow body gel glow in the dark accessories (item #acc1222) in stock! $4.34 (normally 8.67) green iglow body gel - glow in the dark accessories - this green iglow body gel is just the thing for adding a bit of edge to your costume or clubbing outfit. after a few easy steps you will have brightly glowing see full description showing products 1-60 of 5299 • page 1 of 89 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 17 next © 2001-11 costume craze, llc. all rights reserved. privacy policy | returns policy | terms & conditions/faq home | returns policy | view cart | about us | careers | affiliate program | site map | contact us