来源URL: https://web.archive.org/web/20101230123027/http://www.costumecraze.com/Costume-Accessories-Footwear.html
================================================================================

costume accessories - boot tops, shoes, sandals and slippers want your stuff by friday, march 04? order within 29 minutes, and select next day air as your ship method!* home | search | who are we? | blog | contact us | sign up / log in | checkout / view cart 0 items ( $0.00 ) in cart | calculate shipping costume categories animal costumes baby costumes cartoon character costumes child playtime outfits costume accessories couples costumes dog costumes famous people costumes funny costumes history costumes holiday costumes movie costumes plus size costumes superhero costumes teen costumes theater costumes traditional costumes tv show costumes what's on sale? super blowout sale recently viewed deluxe kids buzz lightyear costume adult muscle chest superman costume sexy spongebob costume mens black renaissance boots deluxe rodney copperbottom robots check shipping ratesand transit times: united statesunited kingdom of great britain and northern irelandcanadaaustraliafrancegermanyitalymexicopuerto ricoafghanistanåland islandsalbaniaalgeriaamerican samoaandorraangolaanguillaantarcticaantigua and barbudaargentinaarmeniaarubaaustraliaaustriaazerbaijanbahamasbahrainbangladeshbarbadosbelarusbelgiumbelizebeninbermudabhutanboliviabosnia-herzegovinabotswanabouvet islandbrazilbritish indian ocean territorybrunei darussalambulgariaburkina fasoburundicanadacambodiacamerooncape verdecayman islandscentral african republicchadchilechinachristmas islandcocos (keeling) islandscolombiacomoroscongo (brazzaville),republic of thecongo, democratic republic of thecook islandscosta ricacote d ivoire (ivory coast)croatiacubacyprusczech republicdenmarkdjiboutidominicadominican republicecuadoregyptel salvadorenglandequatorial guineaeritreaestoniaethiopiafalkland islands (malvinas)faroe islandsfijifinlandfrancefrench guianafrench polynesiafrench southern territoriesgabongambiageorgia, republic ofgermanyghanagibraltargreat britain and northern irelandgreecegreenlandgrenadaguadeloupeguamguatemalaguernseyguineaguinea-bissauguyanahaitiheard island and mcdonald islandshondurashong konghungaryicelandindiaindonesiairan, islamic republic ofiraqirelandisle of manisraelitalyjamaicajapanjerseyjordankazakhstankenyakiribatikorea, democratic people's republic ofkorea, republic of (south korea)kuwaitkyrgyzstanlaoslatvialebanonlesotholiberialibyan arab jamahiriyaliechtensteinlithuanialuxembourgmacaomacedonia, republic ofmadagascarmalawimaldivesmalimaltamarshall islands, republic ofmartiniquemauritaniamauritiusmayottemexicomicronesia, federated states ofmoldova, republic ofmonacomongoliamontenegromontserratmoroccomozambiquemyanmarnamibianaurunetherlandsnetherlands antillesnew caledonianew zealandnicaraguanigerniuenorfolk islandnorthern irelandnorthern mariana islandsnorwayomanpakistanpalaupalestinian territory, occupiedpanamapapua new guineaparaguayperuphilippinespitcairnpolandportugalpuerto ricoqatarreunionromaniarussiarwandasaint helenast. christopher and nevissaint luciasaint pierre and miquelonsaint vincent and the grenadinessamoasan marinosao tome and principesaudi arabiascotlandsenegalserbiaseychellessierra leonesingaporeslovak republicsloveniasolomon islandssomaliasouth africasouth georgia and the south sandwich islandsspainsri lankasudansurinamesvalbard and jan mayenswazilandswedenswitzerlandsyrian arab republictaiwantajikistantanzaniathailandtimor-lestetogotokelautongatrinidad and tobagotunisiaturkeyturkmenistanturks and caicos islandstuvaluugandaukraineunited arab emiratesunited kingdom of great britain and northern irelandunited statesunited states minor outlying islandsuruguayuzbekistanvanuatuvatican cityvenezuelavietnamvirgin islands, britishvirgin islands, u.s.waleswallis and futunawestern saharayemenzambiazimbabwe check shipping a blog sponsoredby costume craze. costume craze is safe, secure, and fun! or email this page view sizing chart you are here: home → costume accessories → costume accessories - boot tops, shoes, sandals and slippers costume accessories - boot tops, shoes, sandals and slippershere at costume craze, we believe that the right accessory can make or break your costume. gosh, it's a good thing we don't carry any wrong accessories--right? while we realize you don't wear clown shoes, pirate boot tops, or barbie slippers everyday (well, maybe some of you do), they're all here if you need them! costume craze has a vast selection of boot tops, shoes, sandals, and slippers for all occasions. got a toga party to go to? no problem, we've got ornamental greek and roman sandals. attending a 70's themed party? check out these platform and rock star shoes. remember, the right accessories are right here on costume craze! costume accessories - boot tops, shoes, sandals and slippers filter ages: select... product types: select... gender: select... sub-type: select... size: select... licensing: select... inventory: select... color: select... discount: select... category: select... theme: select... price: select... manufacturer: select... arrival year: select... clear all attribute name total select one or more attributes from the list 1 2 3 4 5 6 7 next showing products 1-60 of 375 • page 1 of 7 adult polka-dot clown shoe covers clown costume accessories (item #clwn163) in stock! $13.82 (normally 16.26) adult polka-dot clown shoe covers - clown costume accessories - these brighty colored adult polka-dot clown shoe covers feature a yellow background and bright spots in orange, red, blue and green, and are the perfect see full description mini party pirate hat pirate costume accessories (item #capt287) in stock! $10.97 (normally 12.90) mini party pirate hat - pirate costume accessories - for kids and adults -this mini party pirate hat features a sassy miniature tricon design and is embellished with white lace trim, red satin ribbon and a sparkly see full description naughty nurse high heels naughty nurse costume accessories (item #shoe01) in stock! $27.73 (normally 34.67) naughty nurse high heels - naughty nurse costume accessories - these naughty nurse high heels tie in the front and buckle around the ankle. perfect for valentine's day or any sexy nurse costume! see full description wild and witchy high heels witch costume accessories (item #shoe02) in stock! $29.47 (normally 34.67) wild and witchy high heels - witch costume accessories - halloween costume accessories - these wild and witchy high heels will complete your witch costume! see full description halter shoe inserts costume accessories (item #shoe05) in stock! $4.60 (normally 5.41) halter shoe inserts - costume accessories - shoe accessories - shoe inserts see full description sexy nurse shoes nurse costume accessories (item #shoe07) in stock! $30.39 (normally 35.75) sexy nurse shoes - nurse costume accessories - sexy nurse shoes--perfect for valentine's day or any sexy nurse costume! see full description womens witchy shoes in black patent leather witch costume accessories (item #shoe40) in stock! $29.47 (normally 34.67) womens witchy shoes in black patent leather - witch costume accessories - womens sexy shoes in black patent - halloween costume accessories - women's witchy shoes have a 3 inch heel, red interior sole and silver buckle. a perfect see full description womens sexy shoes in black sexy costume accessories (item #shoe41) in stock! $21.67 (normally 43.35) womens sexy shoes in black - sexy costume accessories - womens sexy shoes in black - costume accessories - medium width with rising calf straps. red interior sole. see full description girls eden shoes in black girls shoes (item #shoe42) in stock! $27.63 (normally 32.50) girls eden shoes in black - girls shoes - child eden shoes in black - costume accessory. complete your costume with these black shoes. see full description sexy adult racer shoes shoes and boots (item #shoe32) in stock! $16.25 (normally 32.50) sexy adult racer shoes - shoes and boots - racer shoes - shoes & boots see full description sexy black racer boots shoes and boots (item #shoe33) in stock! $39.61 (normally 46.60) sexy black racer boots - shoes and boots - black racer boots - shoes & boots see full description adult supergirl boots shoes and boots (item #shoe34) in stock! $43.30 (normally 50.94) adult supergirl boots - shoes and boots - supergirl boots - shoes & boots - small (5-6); medium (7-8); large (9-10). see full description wonder woman knee high boots shoes and boots (item #shoe35) in stock! $46.07 (normally 54.20) wonder woman knee high boots - shoes and boots - wonder woman knee high boots - shoes & boots - small (5-6); medium (7-8); large (9-10). see full description womens sexy shoes in silver womens shoes (item #shoe44) in stock! $22.76 (normally 45.52) womens sexy shoes in silver - womens shoes - womens sexy shoes in silver - costume accessories - medium width with rising calf straps and 3" heel. see full description womens bumble bee shoe in black and yellow sexy adult costume accessories (item #shoe45) in stock! $36.85 (normally 43.35) womens bumble bee shoe in black and yellow - sexy adult costume accessories - black and yellow bumble bee or butterfly shoe with 4" heel. complete your costume or outfit with these fun, classy shoes. see full description ladybug shoes in red and black sexy adult costume accessories (item #shoe46) in stock! $21.67 (normally 43.35) ladybug shoes in red and black - sexy adult costume accessories - complete your outfit or ladybug costume with these glamorous ladybug shoes. red and black with 4" heels. see full description sexy adult sport shoes shoes and boots (item #shoe37) in stock! $23.30 (normally 46.60) sexy adult sport shoes - shoes and boots - sport shoes - you'll score major fashion points in the sports world with these sexy adult sports shoes. side zipper opening, decorative lace front. see full description fairy lace up shoes - shoes & boots shoes and boots (item #shoe28) in stock! $36.85 (normally 43.35) fairy lace up shoes - shoes & boots - shoes and boots - fairy lace up shoes - shoes & boots - includes one pair of clear lace up shoes with ribbons. perfect for valentine's day or any sexy costume! see full description womens dolly nurse shoes in white nurse costume accessories (item #shoe24) in stock! $24.85 (normally 29.24) womens dolly nurse shoes in white - nurse costume accessories - nurse shoes - women's dolly shoes in white, medium width see full description ladies roman, greek or egyptian sandals roman or egyptian costume accessories (item #acc127) in stock! $13.79 (normally 16.22) ladies roman, greek or egyptian sandals - roman or egyptian costume accessories - these roman, greek or egyptian sandals have adjustable straps for a comfortable fit and are available in a 'one size fits most' adult size. a great finish for see full description dorothy wizard of oz costume shoes girls wizard of oz costume accessories (item #wzrd4) in stock! $8.25 (normally 9.71) dorothy wizard of oz costume shoes - girls wizard of oz costume accessories - dorothy shoes - child wizard of oz costume accessories - these dorothy shoes are a sparkly ruby red plastic shoe. these dorothy shoes are an officially licensed see full description kids hobbit feet lord of the rings costume accessories (item #lotr24c) in stock! $14.74 (normally 18.43) kids hobbit feet - lord of the rings costume accessories - child hobbit feet - authentic lord of the rings hobbit feet - these hobbit feet are one-size-fits most. how can that be? these hobbit feet go over any pair of see full description adult roman sandals roman or greek costume accessories (item #romn02) in stock! $13.82 (normally 16.26) adult roman sandals - roman or greek costume accessories - these roman sandals are brown with wrap-around straps to the knees. one size fits most adults. sizing information: (actual measurements may vary.) 11 see full description adult indian, western or hippie fringe boot tops indian or western costume accessories (item #btrad43) in stock! $20.25 (normally 23.82) adult indian, western or hippie fringe boot tops - indian or western costume accessories - indian costume accessories - these fringed boot tops can be used for an indian costume, a western or frontier, or even a hippie costume and are available in see full description erika barbie costume slippers authentic barbie costume accessories (item #barb55) in stock! $4.32 (normally 10.80) erika barbie costume slippers - authentic barbie costume accessories - these erika barbie costume slippers are a great accessory for the erika barbie costumes! these erika barbie costume slippers measure about 7 inches in see full description venom adult spiderman boot covers spiderman accessories (item #spdr69) in stock! $4.77 (normally 11.92) venom adult spiderman boot covers - spiderman accessories - venom adult spiderman boot covers see full description deluxe santa boot tops christmas costume accessories (item #xmas248) in stock! $13.53 (normally 27.07) deluxe santa boot tops - christmas costume accessories - these deluxe santa boot tops are made of a black leather-look material and feature a band of white plush at the top of each. perfect for any santa costume! see full description deluxe kids zorro boot tops zorro costume accessories (item #zoro18) in stock! $9.10 (normally 13.01) deluxe kids zorro boot tops - zorro costume accessories - complete your zorro costume with these zorro costume boot tops. also great as pirate costume boot tops. see full description adult sexy pirate boots pirate costume accessories (item #acc239) in stock! $27.10 (normally 54.20) adult sexy pirate boots - pirate costume accessories - these adult sexy pirate boots feature the skull and cross bones. they have an inside zipper and front laces. adult small: sizes 5-6 adult medium: sizes see full description adult hottie police boots sexy halloween costume accessories (item #acc240) in stock! $21.68 (normally 54.20) adult hottie police boots - sexy halloween costume accessories - these adult hottie police boots feature the police badge on the side and they lace up the front. see full description adult red platform boots sexy halloween costume accessories (item #acc241) in stock! $31.31 (normally 36.84) adult red platform boots - sexy halloween costume accessories - adult red platform high heel boots see full description adult black platform boots sexy halloween costume accessories (item #acc242) in stock! $33.16 (normally 39.01) adult black platform boots - sexy halloween costume accessories - black platform boots - great with a hippie costume, pirate costume, witch costume, or disco go go costume. adult black platform high heel boots. small: see full description adult black go go boots sexy halloween costume accessories (item #acc245) in stock! $17.33 (normally 34.67) adult black go go boots - sexy halloween costume accessories - these adult black go go boots zip on the inside leg. see full description child pirate boot tops pirate costume accessories (item #acc261) in stock! $7.34 (normally 8.63) child pirate boot tops - pirate costume accessories - these child pirate boot tops will help complete your pirate costume. see full description green cloth elf shoes christmas costume accessories (item #acc264) in stock! $10.10 (normally 11.88) green cloth elf shoes - christmas costume accessories - these cloth elf shoes are available in gold, red, green and silver. see full description girls gold sequin shoe covers halloween costume accessories (item #acc274) in stock! $5.49 (normally 6.46) girls gold sequin shoe covers - halloween costume accessories - these child sequin shoe covers are available in red, gold and silver. see full description naughty nurse silver sequin shoe covers nurse costume accessories (item #acc297) in stock! $7.34 (normally 8.63) naughty nurse silver sequin shoe covers - nurse costume accessories - these naughty nurse silver sequin shoe covers will complete any naughty nurse costume. see full description adult lavender fairy shoe covers fairy costume accessories (item #acc332) in stock! $7.34 (normally 8.63) adult lavender fairy shoe covers - fairy costume accessories - these adult lavender fairy shoe covers are sequin covered and have a butterfly on the toe. see full description adult pink fairy shoe covers fairy costume accessories (item #acc333) in stock! $7.34 (normally 8.63) adult pink fairy shoe covers - fairy costume accessories - these adult pink fairy shoe covers are sequin covered and have a butterfly on the toe. see full description native american indian moccasin shoe covers indian costume accessories (item #acc362) in stock! $7.34 (normally 8.63) native american indian moccasin shoe covers - indian costume accessories - these native american moccasin shoe covers complete your native american costume outfit. see full description girls pink ballerina fairy shoe covers fairy costume accessories (item #acc336) in stock! $7.34 (normally 8.63) girls pink ballerina fairy shoe covers - fairy costume accessories - these child pink fairy shoe covers are sequin covered and have a butterfly on the toe. see full description police badge shoe clips shoe accessories (item #acc461) in stock! $6.44 (normally 7.58) police badge shoe clips - shoe accessories - police badge shoe clips - costume accessories. includes 2 silver clips. attach to any pair of shoes and become the special police! see full description child fire chief boottops fireman costume accessories (item #acc573) in stock! $24.85 (normally 29.24) child fire chief boottops - fireman costume accessories - these child firefighter boot tops are intended to be worn over the child's shoes. sizes are approximately as follows:llarge fits up to an 11 inch shoe, medium see full description shoe chain with rings costume accessories (item #acc616) in stock! $8.29 (normally 9.75) shoe chain with rings - costume accessories - shoe chain with rings see full description pink go go boot tops mod and hippie accessories (item #acc633) in stock! $9.18 (normally 10.80) pink go go boot tops - mod and hippie accessories - your feet will feel pretty groovy when you step out in these pink go go boot tops! an inexpensive alternative to actual boots, these boot tops are designed to see full description red go go boot tops mod and hippie costume accessories (item #acc634) in stock! $9.18 (normally 10.80) red go go boot tops - mod and hippie costume accessories - these red go go boot tops are an groovy and inexpensive alternative to actual boots and are designed to fit over ordinary shoes. perfect for a disco or hippie see full description kids hippie or indian moccasins hippie or indian costume accessories (item #acc687) in stock! $8.29 (normally 9.75) kids hippie or indian moccasins - hippie or indian costume accessories - these kids hippie or indian moccasins are made of soft dark brown fabric and feature fringe and brightly colored pony beads. ideal for any native american or see full description adult hippie or indian moccasins for women hippie or indian costume accessories (item #acc688) in stock! $9.21 (normally 10.84) adult hippie or indian moccasins for women - hippie or indian costume accessories - these adult hippie or indian moccasins for women are made of soft dark brown material and are capped with fringe and brightly colored beads. just the thing for see full description mod go go boot tops hippie and disco costume accessories (item #acc439) in stock! $9.18 (normally 10.80) mod go go boot tops - hippie and disco costume accessories - go go boot tops - mod accessories- you're feet will feel pretty groovy when you step out in these go go boot tops! available in black and in white see full description black boot cuffs with ribbon tie sexy costume accessories (item #acc819) in stock! $18.44 (normally 21.69) black boot cuffs with ribbon tie - sexy costume accessories - these black boot cuffs with ribbon tie are for the tops of your own boots and are made of shiny faux-leather and feature jaunty satin ribbon ties on the back. see full description red, white and blue boot cuffs patriotic costume accessories (item #acc821) in stock! $18.44 (normally 21.69) red, white and blue boot cuffs - patriotic costume accessories - these red, white and blue boot cuffs are for the tops of your own boots and are made of bold blue material spangled with white stars and are closed in the black see full description black boot cuffs with lace trim sexy costume accessories (item #acc822) in stock! $18.44 (normally 21.69) black boot cuffs with lace trim - sexy costume accessories - these black boot cuffs with lace trim are made of shiny leather-like material, are trimmed in dainty white lace and tie in the back white white satin ribbon. see full description pink boot cuffs sexy costume accessories (item #acc823) in stock! $18.44 (normally 21.69) pink boot cuffs - sexy costume accessories - these pink boot cuffs are for the tops of your own boots and are made of glossy pink material and feature delicate traceries of gold flowers, as well as black see full description deluxe black boot covers costume accessories - boot covers (item #acc851) in stock! $10.13 (normally 11.92) deluxe black boot covers - costume accessories - boot covers - these deluxe black boot covers are made of black leather-look material and feature a folded cuff and double-buckled detailing. designed to be worn over an see full description adult black boot covers pirate or vampire costume accessories (item #acc922) in stock! $16.59 (normally 19.52) adult black boot covers - pirate or vampire costume accessories - these handsome adult black boot covers are made of a black leather-look fabric and feature cuffs with a front lace and buckled ankle-strap accents. ideal for a see full description caveman sandals caveman costume accessories (item #acc491) in stock! $13.79 (normally 16.22) caveman sandals - caveman costume accessories - caveman sandals see full description barbie shoes barbie costume accessories (item #barb144) in stock! $14.71 (normally 17.31) barbie shoes - barbie costume accessories - these barbie shoes are an officially licensed barbie costume accessory. length is approximately 7.5 inches. heel height: 2 inches. see full description pilgrim or witch shoe buckles pilgrim or witch costume accessories (item #btrad32) in stock! $6.41 (normally 7.54) pilgrim or witch shoe buckles - pilgrim or witch costume accessories - great way to polish off your pilgrim or witch costume. just attach to your own shoe and you are ready to go! this is perfect for july 4th! see full description adult pirate boot tops pirate costume accessories (item #capt200) in stock! $13.79 (normally 16.22) adult pirate boot tops - pirate costume accessories - adult pirate costume boot tops see full description adult pirate boot covers pirate costume accessories (item #capt315) in stock! $11.98 (normally 14.09) adult pirate boot covers - pirate costume accessories - these pirate boot covers feature a tall black profile complete with wide fold-over cuffs, bright gold lacings and shiny gold lamé accents. an inexpensive and see full description showing products 1-60 of 375 • page 1 of 7 1 2 3 4 5 6 7 next you are here: home → costume accessories → costume accessories - boot tops, shoes, sandals and slippers © 2001-11 costume craze, llc. all rights reserved. privacy policy | returns policy | terms & conditions/faq home | returns policy | view cart | about us | careers | affiliate program | site map | contact us