来源URL: https://web.archive.org/web/20221231071602/https://www.bigdotofhappiness.com/pages/in-the-press
================================================================================

in the press – big dot of happiness llc skip to content big dot of happiness llc search close baby shower boy baby shower girl baby shower neutral baby shower twins baby shower gender reveal party all baby shower themes shop by type of shower boy baby shower girl baby shower neutral baby shower twins baby shower boy baby shower girl baby shower neutral baby shower twins baby shower popular baby shower themes little princess crown royal prince charming hello little one – pink and gold hello little one – blue and silver colorful baby shower it’s twins what will it bee? little princess crown royal prince charming hello little one – pink and gold hello little one – blue and silver colorful baby shower it’s twins what will it bee? view all baby shower themes birthday boy birthday girl birthday 1st birthday 2nd birthday teen birthday milestone birthday birthdays by age 1st & 2nd birthday kids birthday teen birthday milestone birthday all birthday 1st & 2nd birthday kids birthday teen birthday milestone birthday all birthday popular birthday party themes farm animals girl farm animals woodland creatures beautiful butterfly little bumblebee whole llama fun let's be mermaids blast off to outer space go fight win – sports paris farm animals girl farm animals woodland creatures beautiful butterfly little bumblebee whole llama fun let's be mermaids blast off to outer space go fight win – sports paris view all birthday themes milestone birthday shop by age 1st & 2nd milestone birthday 13th milestone birthday 15th milestone birthday 16th milestone birthday 18th milestone birthday 21st milestone birthday 30th milestone birthday 40th milestone birthday 50th milestone birthday 60th milestone birthday 70th milestone birthday 80th milestone birthday 90th milestone birthday 100th milestone birthday 1st & 2nd milestone birthday 13th milestone birthday 15th milestone birthday 16th milestone birthday 18th milestone birthday 21st milestone birthday 30th milestone birthday 40th milestone birthday 50th milestone birthday 60th milestone birthday 70th milestone birthday 80th milestone birthday 90th milestone birthday 100th milestone birthday popular milestone birthday party themes 1st birthday little mr. onederful 1st birthday little miss onederful golden birthday sweet 16 boy 16th birthday adult happy birthday - gold adult 40th birthday - gold adult 50th birthday - gold adult 60th birthday - gold 1st birthday little mr. onederful 1st birthday little miss onederful golden birthday sweet 16 boy 16th birthday adult happy birthday - gold adult 40th birthday - gold adult 50th birthday - gold adult 60th birthday - gold view all milestone birthday themes bridal shop by celebration bridal shower bridal bachelorette bridal engagement bridal wedding bridal bridal shower bridal bachelorette bridal engagement bridal wedding bridal popular bridal themes bride squad nash bash flannel fling before the ring boho botanical bride vino before vows omg, you're getting married! mr. and mrs. final fiesta last luau bride squad nash bash flannel fling before the ring boho botanical bride vino before vows omg, you're getting married! mr. and mrs. final fiesta last luau view all bridal themes other events anniversary decades destination parties everyday parties food themes fun face prom religious celebrations retirement school parties sports popular celebrations prom parties other events sports parties other events decade parties other events destination parties other events food parties other events religious parties other events school parties other events anniversary parties other events prom parties other events sports parties other events decade parties other events destination parties other events food parties other events religious parties other events school parties other events anniversary parties other events trending party themes happy retirement let's rally - pickleball 90's throwback red carpet hollywood nothin' but net - basketball prom masquerade happy retirement let's rally - pickleball 90's throwback red carpet hollywood nothin' but net - basketball prom masquerade view all other events themes holidays women's day holi hai st. patricks day ramadan passover easter all holiday collections trending easter collections hippity hoppity - easter bunny easter gnomes spring easter bunny religious easter hippity hoppity - easter bunny easter gnomes spring easter bunny religious easter upcoming holiday celebrations women's day holi hai st. patrick’s day ramadan passover easter women's day holi hai st. patrick’s day ramadan passover easter view all holidays themes graduation shop all graduation themes graduation yard signs graduation banners graduation bundles graduation centerpieces graduation favor boxes shop by color red grad maroon grad orange grad yellow grad green grad teal grad blue grad light blue grad purple grad black & white red grad maroon grad orange grad yellow grad green grad teal grad blue grad light blue grad purple grad black & white popular graduation party themes tassel worth the hassle – gold tassel worth the hassle - silver rose gold grad goodbye high school, hello college world awaits graduation cheers nurse graduation law school grad medical school grad elementary grad tassel worth the hassle – gold tassel worth the hassle - silver rose gold grad goodbye high school, hello college world awaits graduation cheers nurse graduation law school grad medical school grad elementary grad view all graduation themes search account 0 cart ... site navigation close search close cancel baby shower boy baby shower girl baby shower neutral baby shower twins baby shower gender reveal party all baby shower themes shop by type of shower boy baby shower girl baby shower neutral baby shower twins baby shower boy baby shower girl baby shower neutral baby shower twins baby shower popular baby shower themes little princess crown royal prince charming hello little one – pink and gold hello little one – blue and silver colorful baby shower it’s twins what will it bee? little princess crown royal prince charming hello little one – pink and gold hello little one – blue and silver colorful baby shower it’s twins what will it bee? view all baby shower themes birthday boy birthday girl birthday 1st birthday 2nd birthday teen birthday milestone birthday birthdays by age 1st & 2nd birthday kids birthday teen birthday milestone birthday all birthday 1st & 2nd birthday kids birthday teen birthday milestone birthday all birthday popular birthday party themes farm animals girl farm animals woodland creatures beautiful butterfly little bumblebee whole llama fun let's be mermaids blast off to outer space go fight win – sports paris farm animals girl farm animals woodland creatures beautiful butterfly little bumblebee whole llama fun let's be mermaids blast off to outer space go fight win – sports paris view all birthday themes milestone birthday shop by age 1st & 2nd milestone birthday 13th milestone birthday 15th milestone birthday 16th milestone birthday 18th milestone birthday 21st milestone birthday 30th milestone birthday 40th milestone birthday 50th milestone birthday 60th milestone birthday 70th milestone birthday 80th milestone birthday 90th milestone birthday 100th milestone birthday 1st & 2nd milestone birthday 13th milestone birthday 15th milestone birthday 16th milestone birthday 18th milestone birthday 21st milestone birthday 30th milestone birthday 40th milestone birthday 50th milestone birthday 60th milestone birthday 70th milestone birthday 80th milestone birthday 90th milestone birthday 100th milestone birthday popular milestone birthday party themes 1st birthday little mr. onederful 1st birthday little miss onederful golden birthday sweet 16 boy 16th birthday adult happy birthday - gold adult 40th birthday - gold adult 50th birthday - gold adult 60th birthday - gold 1st birthday little mr. onederful 1st birthday little miss onederful golden birthday sweet 16 boy 16th birthday adult happy birthday - gold adult 40th birthday - gold adult 50th birthday - gold adult 60th birthday - gold view all milestone birthday themes bridal shop by celebration bridal shower bridal bachelorette bridal engagement bridal wedding bridal bridal shower bridal bachelorette bridal engagement bridal wedding bridal popular bridal themes bride squad nash bash flannel fling before the ring boho botanical bride vino before vows omg, you're getting married! mr. and mrs. final fiesta last luau bride squad nash bash flannel fling before the ring boho botanical bride vino before vows omg, you're getting married! mr. and mrs. final fiesta last luau view all bridal themes other events anniversary decades destination parties everyday parties food themes fun face prom religious celebrations retirement school parties sports popular celebrations prom parties other events sports parties other events decade parties other events destination parties other events food parties other events religious parties other events school parties other events anniversary parties other events prom parties other events sports parties other events decade parties other events destination parties other events food parties other events religious parties other events school parties other events anniversary parties other events trending party themes happy retirement let's rally - pickleball 90's throwback red carpet hollywood nothin' but net - basketball prom masquerade happy retirement let's rally - pickleball 90's throwback red carpet hollywood nothin' but net - basketball prom masquerade view all other events themes holidays women's day holi hai st. patricks day ramadan passover easter all holiday collections trending easter collections hippity hoppity - easter bunny easter gnomes spring easter bunny religious easter hippity hoppity - easter bunny easter gnomes spring easter bunny religious easter upcoming holiday celebrations women's day holi hai st. patrick’s day ramadan passover easter women's day holi hai st. patrick’s day ramadan passover easter view all holidays themes graduation shop all graduation themes graduation yard signs graduation banners graduation bundles graduation centerpieces graduation favor boxes shop by color red grad maroon grad orange grad yellow grad green grad teal grad blue grad light blue grad purple grad black & white red grad maroon grad orange grad yellow grad green grad teal grad blue grad light blue grad purple grad black & white popular graduation party themes tassel worth the hassle – gold tassel worth the hassle - silver rose gold grad goodbye high school, hello college world awaits graduation cheers nurse graduation law school grad medical school grad elementary grad tassel worth the hassle – gold tassel worth the hassle - silver rose gold grad goodbye high school, hello college world awaits graduation cheers nurse graduation law school grad medical school grad elementary grad view all graduation themes search close add order note close subtotal $0.00 check out shipping, taxes, and discount codes calculated at checkout. your cart is currently empty. baby shower expand submenu baby shower boy baby shower girl baby shower neutral baby shower twins baby shower gender reveal party all baby shower themes shop by type of shower expand submenu shop by type of shower boy baby shower girl baby shower neutral baby shower twins baby shower popular baby shower themes expand submenu popular baby shower themes little princess crown royal prince charming hello little one – pink and gold hello little one – blue and silver colorful baby shower it’s twins what will it bee? view all baby shower themes birthday expand submenu birthday boy birthday girl birthday 1st birthday 2nd birthday teen birthday milestone birthday birthdays by age expand submenu birthdays by age 1st & 2nd birthday kids birthday teen birthday milestone birthday all birthday popular birthday party themes expand submenu popular birthday party themes farm animals girl farm animals woodland creatures beautiful butterfly little bumblebee whole llama fun let's be mermaids blast off to outer space go fight win – sports paris view all birthday themes milestone birthday expand submenu milestone birthday shop by age expand submenu shop by age 1st & 2nd milestone birthday 13th milestone birthday 15th milestone birthday 16th milestone birthday 18th milestone birthday 21st milestone birthday 30th milestone birthday 40th milestone birthday 50th milestone birthday 60th milestone birthday 70th milestone birthday 80th milestone birthday 90th milestone birthday 100th milestone birthday popular milestone birthday party themes expand submenu popular milestone birthday party themes 1st birthday little mr. onederful 1st birthday little miss onederful golden birthday sweet 16 boy 16th birthday adult happy birthday - gold adult 40th birthday - gold adult 50th birthday - gold adult 60th birthday - gold view all milestone birthday themes bridal expand submenu bridal shop by celebration expand submenu shop by celebration bridal shower bridal bachelorette bridal engagement bridal wedding bridal popular bridal themes expand submenu popular bridal themes bride squad nash bash flannel fling before the ring boho botanical bride vino before vows omg, you're getting married! mr. and mrs. final fiesta last luau view all bridal themes other events expand submenu other events popular celebrations expand submenu popular celebrations prom parties other events sports parties other events decade parties other events destination parties other events food parties other events religious parties other events school parties other events anniversary parties other events trending party themes expand submenu trending party themes happy retirement let's rally - pickleball 90's throwback red carpet hollywood nothin' but net - basketball prom masquerade view all other events themes anniversary decades destination parties everyday parties food themes fun face prom religious celebrations retirement school parties sports holidays expand submenu holidays trending easter collections expand submenu trending easter collections hippity hoppity - easter bunny easter gnomes spring easter bunny religious easter upcoming holiday celebrations expand submenu upcoming holiday celebrations women's day holi hai st. patrick’s day ramadan passover easter view all holidays themes women's day holi hai st. patricks day ramadan passover easter all holiday collections graduation expand submenu graduation shop all graduation themes graduation yard signs graduation banners graduation bundles graduation centerpieces graduation favor boxes popular graduation party themes expand submenu popular graduation party themes tassel worth the hassle – gold tassel worth the hassle - silver rose gold grad goodbye high school, hello college world awaits graduation cheers nurse graduation law school grad medical school grad elementary grad view all graduation themes shop by color expand submenu shop by color red grad maroon grad orange grad yellow grad green grad teal grad blue grad light blue grad purple grad black & white view more pause slideshow play slideshow 2 day shipping - we ship fast - order today, ships tomorrow home in the press in the press for any pr requests or questions, please e-mail us at jill@bigdotofhappiness.comview press release: big dot of happiness announces planned ceo transition and successor. spotlight feature spot the dot celebrtiy sightings featured in the media inside the dot honors & awards spotlight feature september 2022 founder and ceo sherri yukel announces retirement and jill schultz transitions into the ceo role january 2023. staying true to brand, big dot announced the transition with fun video. watch here! october 2021 sherri attends & speaks at the 2021 women in retail leadership summit. photographed left-right. stephanie pugliese, sherri, stacy london; dana kasse donofree, sherri, chao wang, christina stembel, cindy marshall. october 2020 altacrest capital announces theacquisition of big dot of happiness. spotlight feature july 2020 amazon ceo, jeff bezos, mentions sherri as a small and medium-sized business owner success story in his statement before congress. december 2019 big dot was featured at amazon small business academy milwaukee, where sherri was 1 of 3 sellers selected to speak to a crowd of 250-300 people. july 2019 sherri got to meet four wisconsin representatives to talk & discuss how selling on amazon has helped small to medium size businesses grow. honors & awards september 2022 amazon honored to have sherri included in episode 5 of "hi, i'm an amazon seller". march 2022 teikametrics sherri was included in e-commerce roundtable of powerhouse women. october 2021 women in retail leadership sherri spoke on panel for how she built this to share big dot's story. december 2019 amazon business academy big dot was featured at amazon small business academy milwaukee, where sherri was 1 of 3 sellers selected to speak to a crowd of 250-300 people. july 2019 amazon policy dc trip sherri got to meet four wisconsin representatives to talk & discuss how selling on amazon has helped small to medium size businesses grow. june 2019 invited to amazon headquarters honored to be invited to visit vp's of freight at amazon hq. june 2018 featured speaker boost with fba seller summit march 2018 amazon: ameila building, 3rd floor our story is created larger than life in a mural painted on the third floor of amazon's amelia building. december 2017 amazon building hallway sherri's portrait with big dot story is featured in a hallway at amazon. october 2017 amazon: seller day sherri is one of six panelists invited to represent all sellers, speaking to 500 amazonians from a variety of teams. august 2016 amazon: women's entrepreneur conference honored as 1 of 300 women leaders invited to participate in the first-ever women's entrepreneur conference. may 2014 marketing award best humorous campaignbronto summit 2014 - inaugural awards recognize top marketing campaigns in six categories. best humorous campaign - big dot of happiness. january 2014 internet retailer's social media 500 list big dot of happiness was named a leader in social media marekting by internet retailer in january 2014. the list of 500 leaders is published annually. january 2013 internet retailer's social media 300 by maintaining a strong presence on major social networks like facebook, youtube and pinterest, big dot of happiness, llc, has earned recognition in the 2013 internet retailer social media 300. january 2012 internet retailer's 2012 second 500 guide internet retailer has recognized bigdotofhappiness.com as a leader in the e-commerce marketplace for personalized baby shower decorations and birthday party supplies by ranking the web site as #708 in their second 500 guide. april 2010 keynote speaker keynote speaker at the women's business conference. spot the dot celebrity sightings november 2021 abc's the bachelorette prom night photo props april 2021 actress sophia bush ig post adult 100th birthday candy boxes march 2021 catch my party blog western hoedownparty plates december 2020 disney channel show happy kwanzaatreat picks october 2020 nbc's this is us adult gold 40thbirthday paper chains september 2020 influencer demi burnett end zone - footballpopcorn boxes september 2020 popular tiktok video ducky duckwall art set of 3 august 2020 ibm cloud commercial you got served - tennis cupcake wrappers june 2020 netflix's lenox hill funny hello little one - blue & silver - 10 piece photo props kit june 2020 some good news ig blue grad - best is yet to come - bunting banner november 2019 tlc's unpolished will you marry me yard sign november 2019 a million little things cheerio, london20 piece photo props kit november 2019 youtuber miranda sings let's fiesta20 piece photo props kit august 2019 netflix's no good nick 90's throwback20 piece photo props kit may 2019 tlc's sweet home sextuplets winter wonderland (blue & pink) popcorn boxes featured in november 2022 hgtv magazine featured world awaits gift tags november 2022 house beautiful featured thankful for friends invites & photo booth props october 2022 cnn business featured big dot of happinessbrand for selling diwali decor october 2022 khon2 featured pumpkin patch photo props october 2022 good housekeeping featured kwanzaa paper chains & straw decor october 2022 allergic living featured teal pumpkin yard sign & teal pumpkin goody gift boxes september 2022 wpri.com12 featured pumpkin patch fundle bundle and pumpkin patch bingo game august 2022 real homes featured patriotic gnome cut-outs and stars & stripes cupcake wrappers may 2022 brides featured mr. and mrs. - black and white wedding or bridal shower centerpiece sticks - table toppers april 2022 yahoo life! featured grad cap covers april 2022 yahoo life! featured twinkle twinkle little star scratch-off game march 2022 penn live patriot-news featured promposal yard sign december 2021 sfgate rollin' in the new year coasters november 2021 oprah daily flamingle bells and tiki luau november 2021 cnn underscored friends thanksgiving feast wine label stickers november 2021 themiddletownpress thankful for friends wine labels november 2021 mass live funny diwali photo props august 2021 good housekeeping classic back to schoolphoto props inside the dot november 2022 big dot attends: menomonie middle school smart girls rock event september 2022 big dot hosts: focus groups with our "boss" (our customers) to hear feedback & connect. july 2022 big dot hosts: amazon ads team visits big dot! july 2022 big dot celebrates: shipments ready for amazon international. june 2022 employee appreciaton: bowling & surprise dancing from leadership in dinosaur suits! june 2022 big dot hosts: state of big dot meeting for all team members. may 2022 big dot fun: big dotter's enjoyed some outdoor time while cleaning up garbage. april 2022 employee appreciaton: big dot sponsored lunches are back! april 2022 big dot celebrates: our first trade show as a vendor april 2022 big dot celebrates: sherri's birthday with fun birthday gnome decorations. march 2022 community appreciation: big dot yard sign giveawy to show support for ukraine. february 2022 big dot attends: ny now show in new york city january 2022 big dot hosts: mini state of big dot meeting for all team members. january 2022 big dot celebrates: shopify launch party december 2021 big dot participates: dunn county'sinaugural wakanda wonderland september 2021 community appreciation: big dot yard sign giveaway to community to reflect current world events. august 2021 big dot attends: retail x conference in chicago, il july 2021 big dot attends: prosper show in las vegas, nv we ship fast order today, ships tomorrow. all products qualify. even personalized items! order today and your products ship within one business day. we will always ship your order any way necessary to receive your order on or before your guaranteed delivery date. 100% satisfaction guarantee this is why, we are the best! we do it all for you, shipped right to your front door. from personalizing your order to carefully packaging your items. you're only steps away from receiving your box of happiness! we promise you’ll love it. connect with the dots join our email list to receive 23% off your next box of happiness be the first to hear about exclusive sales, new products, tips & party inspiration! enter your email address be social follow us and be inspired. #bigdotofhappiness facebook pinterest instagram twitter youtube contact us 1.800.274.4282smiles@bigdotofhappiness.combig dot of happiness412 technology drive e, menomonie, wi 54751customer care hourssunday - friday: 6:00 am - 6:00 pm cst about us why big dotour storyreviewsour teamin the pressvideo gallerywe're hiring! order information contact usfaqshippingreturn policy site info privacy policyterms of servicesite map © 2023 big dot of happiness llc. all rights reserved. "close (esc)" "close (esc)"