来源URL: https://web.archive.org/web/20221231071602/https://www.bigdotofhappiness.com/pages/frequently-asked-questions
================================================================================

frequently asked questions – big dot of happiness llc skip to content big dot of happiness llc search close baby shower boy baby shower girl baby shower neutral baby shower twins baby shower gender reveal party all baby shower themes shop by type of shower boy baby shower girl baby shower neutral baby shower twins baby shower boy baby shower girl baby shower neutral baby shower twins baby shower popular baby shower themes little princess crown royal prince charming hello little one – pink and gold hello little one – blue and silver colorful baby shower it’s twins what will it bee? little princess crown royal prince charming hello little one – pink and gold hello little one – blue and silver colorful baby shower it’s twins what will it bee? view all baby shower themes birthday boy birthday girl birthday 1st birthday 2nd birthday teen birthday milestone birthday birthdays by age 1st & 2nd birthday kids birthday teen birthday milestone birthday all birthday 1st & 2nd birthday kids birthday teen birthday milestone birthday all birthday popular birthday party themes farm animals girl farm animals woodland creatures beautiful butterfly little bumblebee whole llama fun let's be mermaids blast off to outer space go fight win – sports paris farm animals girl farm animals woodland creatures beautiful butterfly little bumblebee whole llama fun let's be mermaids blast off to outer space go fight win – sports paris view all birthday themes milestone birthday shop by age 1st & 2nd milestone birthday 13th milestone birthday 15th milestone birthday 16th milestone birthday 18th milestone birthday 21st milestone birthday 30th milestone birthday 40th milestone birthday 50th milestone birthday 60th milestone birthday 70th milestone birthday 80th milestone birthday 90th milestone birthday 100th milestone birthday 1st & 2nd milestone birthday 13th milestone birthday 15th milestone birthday 16th milestone birthday 18th milestone birthday 21st milestone birthday 30th milestone birthday 40th milestone birthday 50th milestone birthday 60th milestone birthday 70th milestone birthday 80th milestone birthday 90th milestone birthday 100th milestone birthday popular milestone birthday party themes 1st birthday little mr. onederful 1st birthday little miss onederful golden birthday sweet 16 boy 16th birthday adult happy birthday - gold adult 40th birthday - gold adult 50th birthday - gold adult 60th birthday - gold 1st birthday little mr. onederful 1st birthday little miss onederful golden birthday sweet 16 boy 16th birthday adult happy birthday - gold adult 40th birthday - gold adult 50th birthday - gold adult 60th birthday - gold view all milestone birthday themes bridal shop by celebration bridal shower bridal bachelorette bridal engagement bridal wedding bridal bridal shower bridal bachelorette bridal engagement bridal wedding bridal popular bridal themes bride squad nash bash flannel fling before the ring boho botanical bride vino before vows omg, you're getting married! mr. and mrs. final fiesta last luau bride squad nash bash flannel fling before the ring boho botanical bride vino before vows omg, you're getting married! mr. and mrs. final fiesta last luau view all bridal themes other events anniversary decades destination parties everyday parties food themes fun face prom religious celebrations retirement school parties sports popular celebrations prom parties other events sports parties other events decade parties other events destination parties other events food parties other events religious parties other events school parties other events anniversary parties other events prom parties other events sports parties other events decade parties other events destination parties other events food parties other events religious parties other events school parties other events anniversary parties other events trending party themes happy retirement let's rally - pickleball 90's throwback red carpet hollywood nothin' but net - basketball prom masquerade happy retirement let's rally - pickleball 90's throwback red carpet hollywood nothin' but net - basketball prom masquerade view all other events themes holidays women's day holi hai st. patricks day ramadan passover easter all holiday collections trending easter collections hippity hoppity - easter bunny easter gnomes spring easter bunny religious easter hippity hoppity - easter bunny easter gnomes spring easter bunny religious easter upcoming holiday celebrations women's day holi hai st. patrick’s day ramadan passover easter women's day holi hai st. patrick’s day ramadan passover easter view all holidays themes graduation shop all graduation themes graduation yard signs graduation banners graduation bundles graduation centerpieces graduation favor boxes shop by color red grad maroon grad orange grad yellow grad green grad teal grad blue grad light blue grad purple grad black & white red grad maroon grad orange grad yellow grad green grad teal grad blue grad light blue grad purple grad black & white popular graduation party themes tassel worth the hassle – gold tassel worth the hassle - silver rose gold grad goodbye high school, hello college world awaits graduation cheers nurse graduation law school grad medical school grad elementary grad tassel worth the hassle – gold tassel worth the hassle - silver rose gold grad goodbye high school, hello college world awaits graduation cheers nurse graduation law school grad medical school grad elementary grad view all graduation themes search account 0 cart ... site navigation close search close cancel baby shower boy baby shower girl baby shower neutral baby shower twins baby shower gender reveal party all baby shower themes shop by type of shower boy baby shower girl baby shower neutral baby shower twins baby shower boy baby shower girl baby shower neutral baby shower twins baby shower popular baby shower themes little princess crown royal prince charming hello little one – pink and gold hello little one – blue and silver colorful baby shower it’s twins what will it bee? little princess crown royal prince charming hello little one – pink and gold hello little one – blue and silver colorful baby shower it’s twins what will it bee? view all baby shower themes birthday boy birthday girl birthday 1st birthday 2nd birthday teen birthday milestone birthday birthdays by age 1st & 2nd birthday kids birthday teen birthday milestone birthday all birthday 1st & 2nd birthday kids birthday teen birthday milestone birthday all birthday popular birthday party themes farm animals girl farm animals woodland creatures beautiful butterfly little bumblebee whole llama fun let's be mermaids blast off to outer space go fight win – sports paris farm animals girl farm animals woodland creatures beautiful butterfly little bumblebee whole llama fun let's be mermaids blast off to outer space go fight win – sports paris view all birthday themes milestone birthday shop by age 1st & 2nd milestone birthday 13th milestone birthday 15th milestone birthday 16th milestone birthday 18th milestone birthday 21st milestone birthday 30th milestone birthday 40th milestone birthday 50th milestone birthday 60th milestone birthday 70th milestone birthday 80th milestone birthday 90th milestone birthday 100th milestone birthday 1st & 2nd milestone birthday 13th milestone birthday 15th milestone birthday 16th milestone birthday 18th milestone birthday 21st milestone birthday 30th milestone birthday 40th milestone birthday 50th milestone birthday 60th milestone birthday 70th milestone birthday 80th milestone birthday 90th milestone birthday 100th milestone birthday popular milestone birthday party themes 1st birthday little mr. onederful 1st birthday little miss onederful golden birthday sweet 16 boy 16th birthday adult happy birthday - gold adult 40th birthday - gold adult 50th birthday - gold adult 60th birthday - gold 1st birthday little mr. onederful 1st birthday little miss onederful golden birthday sweet 16 boy 16th birthday adult happy birthday - gold adult 40th birthday - gold adult 50th birthday - gold adult 60th birthday - gold view all milestone birthday themes bridal shop by celebration bridal shower bridal bachelorette bridal engagement bridal wedding bridal bridal shower bridal bachelorette bridal engagement bridal wedding bridal popular bridal themes bride squad nash bash flannel fling before the ring boho botanical bride vino before vows omg, you're getting married! mr. and mrs. final fiesta last luau bride squad nash bash flannel fling before the ring boho botanical bride vino before vows omg, you're getting married! mr. and mrs. final fiesta last luau view all bridal themes other events anniversary decades destination parties everyday parties food themes fun face prom religious celebrations retirement school parties sports popular celebrations prom parties other events sports parties other events decade parties other events destination parties other events food parties other events religious parties other events school parties other events anniversary parties other events prom parties other events sports parties other events decade parties other events destination parties other events food parties other events religious parties other events school parties other events anniversary parties other events trending party themes happy retirement let's rally - pickleball 90's throwback red carpet hollywood nothin' but net - basketball prom masquerade happy retirement let's rally - pickleball 90's throwback red carpet hollywood nothin' but net - basketball prom masquerade view all other events themes holidays women's day holi hai st. patricks day ramadan passover easter all holiday collections trending easter collections hippity hoppity - easter bunny easter gnomes spring easter bunny religious easter hippity hoppity - easter bunny easter gnomes spring easter bunny religious easter upcoming holiday celebrations women's day holi hai st. patrick’s day ramadan passover easter women's day holi hai st. patrick’s day ramadan passover easter view all holidays themes graduation shop all graduation themes graduation yard signs graduation banners graduation bundles graduation centerpieces graduation favor boxes shop by color red grad maroon grad orange grad yellow grad green grad teal grad blue grad light blue grad purple grad black & white red grad maroon grad orange grad yellow grad green grad teal grad blue grad light blue grad purple grad black & white popular graduation party themes tassel worth the hassle – gold tassel worth the hassle - silver rose gold grad goodbye high school, hello college world awaits graduation cheers nurse graduation law school grad medical school grad elementary grad tassel worth the hassle – gold tassel worth the hassle - silver rose gold grad goodbye high school, hello college world awaits graduation cheers nurse graduation law school grad medical school grad elementary grad view all graduation themes search close add order note close subtotal $0.00 check out shipping, taxes, and discount codes calculated at checkout. your cart is currently empty. baby shower expand submenu baby shower boy baby shower girl baby shower neutral baby shower twins baby shower gender reveal party all baby shower themes shop by type of shower expand submenu shop by type of shower boy baby shower girl baby shower neutral baby shower twins baby shower popular baby shower themes expand submenu popular baby shower themes little princess crown royal prince charming hello little one – pink and gold hello little one – blue and silver colorful baby shower it’s twins what will it bee? view all baby shower themes birthday expand submenu birthday boy birthday girl birthday 1st birthday 2nd birthday teen birthday milestone birthday birthdays by age expand submenu birthdays by age 1st & 2nd birthday kids birthday teen birthday milestone birthday all birthday popular birthday party themes expand submenu popular birthday party themes farm animals girl farm animals woodland creatures beautiful butterfly little bumblebee whole llama fun let's be mermaids blast off to outer space go fight win – sports paris view all birthday themes milestone birthday expand submenu milestone birthday shop by age expand submenu shop by age 1st & 2nd milestone birthday 13th milestone birthday 15th milestone birthday 16th milestone birthday 18th milestone birthday 21st milestone birthday 30th milestone birthday 40th milestone birthday 50th milestone birthday 60th milestone birthday 70th milestone birthday 80th milestone birthday 90th milestone birthday 100th milestone birthday popular milestone birthday party themes expand submenu popular milestone birthday party themes 1st birthday little mr. onederful 1st birthday little miss onederful golden birthday sweet 16 boy 16th birthday adult happy birthday - gold adult 40th birthday - gold adult 50th birthday - gold adult 60th birthday - gold view all milestone birthday themes bridal expand submenu bridal shop by celebration expand submenu shop by celebration bridal shower bridal bachelorette bridal engagement bridal wedding bridal popular bridal themes expand submenu popular bridal themes bride squad nash bash flannel fling before the ring boho botanical bride vino before vows omg, you're getting married! mr. and mrs. final fiesta last luau view all bridal themes other events expand submenu other events popular celebrations expand submenu popular celebrations prom parties other events sports parties other events decade parties other events destination parties other events food parties other events religious parties other events school parties other events anniversary parties other events trending party themes expand submenu trending party themes happy retirement let's rally - pickleball 90's throwback red carpet hollywood nothin' but net - basketball prom masquerade view all other events themes anniversary decades destination parties everyday parties food themes fun face prom religious celebrations retirement school parties sports holidays expand submenu holidays trending easter collections expand submenu trending easter collections hippity hoppity - easter bunny easter gnomes spring easter bunny religious easter upcoming holiday celebrations expand submenu upcoming holiday celebrations women's day holi hai st. patrick’s day ramadan passover easter view all holidays themes women's day holi hai st. patricks day ramadan passover easter all holiday collections graduation expand submenu graduation shop all graduation themes graduation yard signs graduation banners graduation bundles graduation centerpieces graduation favor boxes popular graduation party themes expand submenu popular graduation party themes tassel worth the hassle – gold tassel worth the hassle - silver rose gold grad goodbye high school, hello college world awaits graduation cheers nurse graduation law school grad medical school grad elementary grad view all graduation themes shop by color expand submenu shop by color red grad maroon grad orange grad yellow grad green grad teal grad blue grad light blue grad purple grad black & white view more pause slideshow play slideshow 2 day shipping - we ship fast - order today, ships tomorrow home frequently asked questions frequently asked questions contact us we love helping you: customer service hours: sunday - friday: 6am - 6pm cstwe love listening to you: call us toll-free at 1.800.274.4282.we love hearing from you: email us at smiles@bigdotofhappiness.comwe love chatting with you: click "chat with us" button on thebottom right corner. who is big dot of happiness? we do more than create party supplies, we create goose bump moments… memories that will last a lifetime! our designer party collections make it easier for everyone to be a party-throwing hero. life is one big celebration – let’s have some quality fun! 100% satisfaction guaranteed here at big dot, you are our boss & your satisfaction is our success! every item we sell comes with a 100% satisfaction guarantee. we pride ourselves in creating high-quality, unique and original products. if for any reason you are not 100% head-over-heels in love with your purchase, we will happily replace or accept a return of the item(s). it is our promise to you to make it right. keep in touch. connect with the dots. be the first to hear about exclusive sales, new products, tips & party inspiration. party with us on facebook, pinterest, instagram, youtube, and twitter. order confirmations once you order, you’ll receive three emails letting you know where your order is. the first email confirms that we received your order. the second will let you know we are processing your order, making it you-nique. the third email will let you know that your box of happiness is on its way and provide tracking information. be prepared to dot-along with us to the dot-errific dance! when will i get my order? order today... ships tomorrow! even personalized items!!running out of time and need your order asap?!most of our products ship within one business day.*we will always ship your order any way necessary to receive your order on or before your guaranteed delivery date. does that mean you ship fast... really really fast? yup, your items arrive so fast, it’s like we knew what you needed before you called! how can i check the status of my recent order? if you have an account, all you have to do is login and click on my orders to view your up-to-date order status. we can also help you check your order status by phone, email, live chat or you can go to our order status page. what shipping service do you use? most orders ship using ups or united states postal service. want it faster?! select our fedex 2-day shipping option at checkout. we have had offers from big dotters to hand-deliver our box of happiness (especially to the warmer climates), but we’re sticking with the big brown truck and little white truck for now! if i order several products, will they all come in one box? we take pride in announcing that all of your products ship right out of our facility! we do it all for you, shipped right to your front door. if you have a larger order there is a possibility that you may receive more than one box of happiness, but wait until you see our boxes - you'll want to order even more! what payment methods do you accept? american express visa mastercard discover we process all orders through a secure shopping cart and your credit card is charged upon receipt of the order. if for some reason you choose to cancel your order, we will issue a credit to your card. if you change or add to your order, there will be an additional transaction on your credit card. bigdotofhappiness.com, llc is our parent company and is the name that will appear on your credit card statement. return policy we guarantee your 100% satisfaction but understand that sometimes, returns have to be made. if the return is being made due to an error on our part, please contact our happiness heroes. we’ll do whatever it takes to make the situation right! this is our promise to you.if the return is being made due to a “change of heart” on behalf of the hostess hero, we’re happy to accept your products as long as they are unopened, unused and non-personalized, preferably within 90 days of the purchase date. simply contact us to confirm the return, carefully package your items, then ship them back to us in a secure box that includes your name and order number.please keep in mind that we aren’t liable for damage that occurs while your package is on its way back to us. postage for return shipping is your responsibility. we’ll notify you by email once we receive, process and complete your refund. special cases may warrant a small restocking fee, but we’ll contact you if that is the case. what happens to the information i submit? all details submitted will be kept confidential. we do not sell names, addresses, numbers, or any other information you give us. view privacy policy. do you have a print catalog? we don’t have a printed catalog at this time, but come visit our website often - we are always adding new themes and products to keep our boss happy (that’s you)! sales tax information for residents in arizona, california, colorado, district of columbia, florida, georgia, hawaii, iowa, illinois, indiana, kentucky, massachusetts, maryland, maine, michigan, minnesota, north carolina, north dakota, new jersey, nevada, new york, ohio, oklahoma, pennsylvania, rhode island, south carolina, south dakota, tennessee, texas, utah, virginia, vermont, washington, wisconsin, west virginia, and wyoming sales tax will be added to the cost of the products you order. tax exempt information if you are needing to place a tax-exempt order, the first step would be to send us your tax-exempt form/id to smiles@bigdotofhappiness.com.once we have received your form, we would then mark you as tax-exempt in our system! please note that this would need to be done prior to your order beingplaced. does big dot of happiness have web content accessibility tools on our web site? big dot of happiness has a tool on our website that provides resources to make our web site available and accessible to anyone (click on blue handicap icon on the bottom left of the site). attached is more information on the tool provided. does big dot of happiness have any positions open? would you like to grow your career and work at big dot of happiness? click here to learn more and apply for a position. i want to send you some feedback. where do i send it? if you have any suggestions, complaints, or compliments about our site, products, or anything else, please email jill@bigdotofhappiness.com. even though she’s a very busy lady as the ceo of big dot, she always has time to listen to what you have to say and truly values your feedback! we ship fast order today, ships tomorrow. all products qualify. even personalized items! order today and your products ship within one business day. we will always ship your order any way necessary to receive your order on or before your guaranteed delivery date. 100% satisfaction guarantee this is why, we are the best! we do it all for you, shipped right to your front door. from personalizing your order to carefully packaging your items. you're only steps away from receiving your box of happiness! we promise you’ll love it. connect with the dots join our email list to receive 23% off your next box of happiness be the first to hear about exclusive sales, new products, tips & party inspiration! enter your email address be social follow us and be inspired. #bigdotofhappiness facebook pinterest instagram twitter youtube contact us 1.800.274.4282smiles@bigdotofhappiness.combig dot of happiness412 technology drive e, menomonie, wi 54751customer care hourssunday - friday: 6:00 am - 6:00 pm cst about us why big dotour storyreviewsour teamin the pressvideo gallerywe're hiring! order information contact usfaqshippingreturn policy site info privacy policyterms of servicesite map © 2023 big dot of happiness llc. all rights reserved. "close (esc)" "close (esc)"