来源URL: https://web.archive.org/web/20211205040501/https://www.myvaporstore.com/terms_privacy.asp
================================================================================

privacy policy | use and protection of personal information | myvaporstore.com warning: this product contains nicotine. nicotine is an addictive chemical. age certification are you of legal smoking age? yesi am of legal smoking age noi am not of legal smoking age the products on this website are intended for adults only. by entering this website, you certify that you are of legal smoking age in the state in which you reside. new arrivals hardware eliquids brands 528 custom apexium artery aspire atman augvape avatar avidvape blast bohr chromium crusher chubby gorilla clic vapor cloudious9 coilmaster dazzvape desire digiflavor dovpo ds vaping efest eleaf eonsmoke famovape fancy vape firefly freemax geekvape grand vapor mods grenco gtrs hamilton devices hcigar horizon tech hqd hyde ijoy innokin joyetech justfog kado vapor kandypens kangertech khree killa fruits levo lithicore lost vape mechlyfe mio mlv modefined moti vape mr. freeze native wicks nemovape nitecore obs ofrf omni orchid vape oukitel oumier ovanty ovns pax perkey pioneer4you pluto posh relx rev tech rincoe sense sigelei smoant smoking vapor smokjoy smoktech smpo snowwolf squid industries stig suorin tesla thinkvape tigertek timesvape twisted messes usonicig uwell vandy vape vapirit vaporesso vaptio vicious ant vladdin voi voopoo wake mod co. starter kits all in one systems starter kits box mod starter kits disposable starter kits pen style starter kits pod systems starter kits e-liquids district one21 the big 100 nicotine salt eliquid plain menthol plain tobacco sadboy e-liquid shop by flavor tobacco-free nicotine 7 daze 80v eliquid ade juice aime pods anml vapors aqua bad drip labs bam's cannoli batter'd beantown vapor beard vape co. berry goodsicle blvk e-liquid bubble gang buckshot vapors burst caesar cafe racer cali pods california grown e-liquids candy pop! cassadaga liquids charlies chalk dust chubby bubby vapes citricity cloud nurdz clown clutch vapors colors e-liquid cosmic fog creme de la creme crisp crisp salts cuttwood dinner lady draco vapors element e-liquid famous fair fantasi fresh pressed fruit monster fruit pop! fryd g2 vapor gemini gost vapor grimm creations halo hedz high caliber honest eliquids humble juice i love salts import eliquid iq pods jam monster juice head junkie juice kilo e-liquids king's crown lemonade monster liquid state loaded lost fog collection mad hatter juice met4 vapor modus vapors moo e-liquids mr. good vape mr. salt-e naked 100 nasty juice nomenon okami brand omg e-liquid one hit wonder opmh project overloaded e-juice pacha mama phillip rocke platinum collection pod juice pop clouds prism proven qpods rockt punch royal bishop ruthless salt bae 50 salty fog salty man vape tanks ego tanks rebuildables replacement coils/heads aspire asvape eleaf geekvape horizon tech ijoy innokin joyetech juul compatible kangertech obs sense smoktech uwell vandy vape vaporesso vision wismec wotofo youde/ud vape devices 5w - 40w 5w - 80w 30w - 80w devices 100w - 350w devices built-in battery mod only devices single battery dual battery 20700 / 21700 battery pen style squonker accessories apparel batteries battery cases bottles chargers drip tips miscellaneous replacement coils/heads thread adapters wick, wire & tools herbal accessories alternative vaporizers attachments batteries brands dry herb glass/pipe oil, wax & concentrate replacement atomizer/coils cbd shop all herbal sale eliquids hardware promo view desktop site free shipping (+$7) email signup cart: home safety faq my account toggle navigation the electronic cigarette super store search: new arrivals hardware eliquids brands 528 custom apexium artery aspire atman augvape avatar avidvape blast bohr chromium crusher chubby gorilla clic vapor cloudious9 coilmaster dazzvape desire digiflavor dovpo ds vaping efest eleaf eonsmoke famovape fancy vape firefly freemax geekvape grand vapor mods grenco gtrs hamilton devices hcigar horizon tech hqd hyde ijoy innokin joyetech justfog kado vapor kandypens kangertech khree killa fruits levo lithicore lost vape mechlyfe mio mlv modefined moti vape mr. freeze native wicks nemovape nitecore obs ofrf omni orchid vape oukitel oumier ovanty ovns pax perkey pioneer4you pluto posh relx rev tech rincoe sense sigelei smoant smoking vapor smokjoy smoktech smpo snowwolf squid industries stig suorin tesla thinkvape tigertek timesvape twisted messes usonicig uwell vandy vape vapirit vaporesso vaptio vicious ant vladdin voi voopoo wake mod co. starter kits all in one systems starter kits box mod starter kits disposable starter kits pen style starter kits pod systems starter kits e-liquids district one21 the big 100 nicotine salt eliquid plain menthol plain tobacco sadboy e-liquid shop by flavor tobacco-free nicotine 7 daze 80v eliquid ade juice aime pods anml vapors aqua bad drip labs bam's cannoli batter'd beantown vapor beard vape co. berry goodsicle blvk e-liquid bubble gang buckshot vapors burst caesar cafe racer cali pods california grown e-liquids candy pop! cassadaga liquids charlies chalk dust chubby bubby vapes citricity cloud nurdz clown clutch vapors colors e-liquid cosmic fog creme de la creme crisp crisp salts cuttwood dinner lady draco vapors element e-liquid famous fair fantasi fresh pressed fruit monster fruit pop! fryd g2 vapor gemini gost vapor grimm creations halo hedz high caliber honest eliquids humble juice i love salts import eliquid iq pods jam monster juice head junkie juice kilo e-liquids king's crown lemonade monster liquid state loaded lost fog collection mad hatter juice met4 vapor modus vapors moo e-liquids mr. good vape mr. salt-e naked 100 nasty juice nomenon okami brand omg e-liquid one hit wonder opmh project overloaded e-juice pacha mama phillip rocke platinum collection pod juice pop clouds prism proven qpods rockt punch royal bishop ruthless salt bae 50 salty fog salty man vape tanks ego tanks rebuildables replacement coils/heads aspire asvape eleaf geekvape horizon tech ijoy innokin joyetech juul compatible kangertech obs sense smoktech uwell vandy vape vaporesso vision wismec wotofo youde/ud vape devices 5w - 40w 5w - 80w 30w - 80w devices 100w - 350w devices built-in battery mod only devices single battery dual battery 20700 / 21700 battery pen style squonker accessories apparel batteries battery cases bottles chargers drip tips miscellaneous replacement coils/heads thread adapters wick, wire & tools herbal accessories alternative vaporizers attachments batteries brands dry herb glass/pipe oil, wax & concentrate replacement atomizer/coils cbd shop all herbal sale eliquids hardware promo holiday gift giving deals starts! shop here free shipping on all orders over $80. + adult signature fee what information do we collect?we collect information from you when you register on the site, place an order, enter a contest or sweepstakes, respond to a survey or communication such as e-mail, or participate in another site feature.when ordering or registering, we may ask you for your name, e-mail address, mailing address, phone number, credit card information or other information. you may, however, visit our site anonymously.we also collect information about gift recipients so that we can fulfill the gift purchase. the information we collect about gift recipients is not used for marketing purposes.like many websites, we use "cookies" to enhance your experience and gather information about visitors and visits to our websites. please refer to the "do we use 'cookies'?" section below for information about cookies and how we use them.how do we use your information?we may use the information we collect from you when you register, purchase products, enter a contest or promotion, respond to a survey or marketing communication, surf the website, or use certain other site features in the following ways:to personalize your site experience and to allow us to deliver the type of content and product offerings in which you are most interested.to allow us to better service you in responding to your customer service requests.to quickly process your transactions.to administer a contest, promotion, survey or other site feature.if you have opted-in to receive our e-mail newsletter, we may send you periodic e-mails. if you would no longer like to receive promotional e-mail from us, please refer to the "how can you opt-out, remove or modify information you have provided to us?" section below. if you have not opted-in to receive e-mail newsletters, you will not receive these e-mails. visitors who register or participate in other site features such as marketing programs and 'members-only' content will be given a choice whether they would like to be on our e-mail list and receive e-mail communications from us.how do we protect visitor information?we implement a variety of security measures to maintain the safety of your personal information. your personal information is contained behind secured networks and is only accessible by a limited number of persons who have special access rights to such systems, and are required to keep the information confidential. when you place orders or access your personal information, we offer the use of a secure server. all sensitive/credit information you supply is transmitted via secure socket layer (ssl) technology and then encrypted into our databases to be only accessed as stated above.do we use "cookies"?yes. cookies are small files that a site or its service provider transfers to your computer's hard drive through your web browser (if you allow) that enables the site's or service provider's systems to recognize your browser and capture and remember certain information. for instance, we use cookies to help us remember and process the items in your shopping cart. they are also used to help us understand your preferences based on previous or current site activity, which enables us to provide you with improved services. we also use cookies to help us compile aggregate data about site traffic and site interaction so that we can offer better site experiences and tools in the future.we may contract with third-party service providers to assist us in better understanding our site visitors. these service providers are not permitted to use the information collected on our behalf except to help us conduct and improve our business.you can choose to have your computer warn you each time a cookie is being sent, or you can choose to turn off all cookies. you do this through your browser (like netscape navigator or internet explorer) settings. each browser is a little different, so look at your browser help menu to learn the correct way to modify your cookies. if you turn cookies off, you won't have access to many features that make your site experience more efficient and some of our services will not function properly. however, you can still place orders over the telephone by contacting customer service.do we disclose the information we collect to outside parties?we do not sell, trade, or otherwise transfer to outside parties your personally identifiable information unless we provide you with advance notice, except as described below. the term "outside parties" does not include myvaporstore.com. it also does not include website hosting partners and other parties who assist us in operating our website, conducting our business, or servicing you, so long as those parties agree to keep this information confidential. we may also release your information when we believe release is appropriate to comply with the law, enforce our site policies, or protect ours or others' rights, property, or safety.however, non-personally identifiable visitor information may be provided to other parties for marketing, advertising, or other uses.how can you opt-out, remove or modify information you have provided to us?to modify your e-mail subscriptions, please let us know by modifying your preferences in the "my account" section. please note that due to email production schedules you may receive any emails already in production.to delete all of your online account information from our database, sign into the "my account" section of our site and remove your shipping addresses, billing addresses & payment information. please note that we may maintain information about an individual sales transaction in order to service that transaction and for record keeping.third party linksin an attempt to provide you with increased value, we may include third party links on our site. these linked sites have separate and independent privacy policies. we therefore have no responsibility or liability for the content and activities of these linked sites. nonetheless, we seek to protect the integrity of our site and welcome any feedback about these linked sites (including if a specific link does not work).changes to our policyif we decide to change our privacy policy, we will post those changes on this page. policy changes will apply only to information collected after the date of the change. this policy was last modified on august 6, 2003.questions and feedbackwe welcome your questions, comments, and concerns about privacy. please send us any and all feedback pertaining to privacy, or any other issue.online policy onlythis online privacy policy applies only to information collected through our website and not to information collected offline.terms and conditionsplease also visit our terms and conditions section establishing the use, disclaimers, and limitations of liability governing the use of our website.your consentby using our site, you consent to our privacy policy. trustpilot email signup: follow us: products products new arrivals shop by brand shop starter kits eliquids cartomizers & tanks mods & pvs coming soon... new arrivals shop by brand shop starter kits eliquids cartomizers & tanks mods & pvs coming soon... e-cig info e-cig info e-cig information e-cigarette etiquette ohm's law calculator how do e-cigs work? e-cig terminology best e-cig starter kits best vape pen starter kits best vape pod systems for beginners e-cig information e-cigarette etiquette ohm's law calculator how do e-cigs work? e-cig terminology best e-cig starter kits best vape pen starter kits best vape pod systems for beginners vaping resources vaping resources salt e-liquids salt e-liquids my account my account contact us sign in testimonials about us order status view cart contact us sign in testimonials about us order status view cart policies policies shipping & handling faq warranty & returns terms of use age verification policy compliance and regulations privacy policy view mobile site view desktop site shipping & handling faq warranty & returns terms of use age verification policy compliance and regulations privacy policy view desktop site warning: our products contain nicotine, a poisonous and addictive substance. our products are only intended for committed smokers of legal smoking age and not by non-smokers, children, women who are pregnant or may become pregnant or any person with an elevated risk of, or preexisting condition of, any medical condition which includes, but is not limited to, heart disease, diabetes, high blood pressure or asthma. if you experience any side effects or possible side effects, stop using the product immediately and consult a physician. product may be poisonous if orally ingested. our products are not smoking cessation products and have not been tested or guaranteed as such. our products have not been evaluated by the food and drug administration nor is it intended to treat, prevent or cure any disease or condition. for their protection, please keep out of reach of children and pets. read our terms of use page before purchasing our products. we accept: copyright © 2009- myvaporstore® is a registered trademark of mv store, inc. all rights reserved. | built with volusion. designed by brand labs. about ssl certificates (your shopping cart is empty)