来源URL: https://web.archive.org/web/20121231231905/http://www.dell.com/support/home/us/EN/04?c=us&l=en&s=bsd
================================================================================

tuki | dell suomi siirry pääsisältöön peruuta tervetuloa dellin sivustot dell.com premier-kirjautuminen kumppaniohjelman sisäänkirjautumissivu tuki kirjaudu ulos tervetuloa dellin asiakkaaksi oma tili tee tilauksia nopeasti ja helposti tarkastele tilauksia ja seuraa lähetyksen tilaa luo tuoteluettelo ja käytä sitä hallitse dell emc-sivustoja, tuotteita ja tuote-tason yhteystietoja yrityksen hallinnan avulla. kirjaudu sisään luo tili premier-kirjautuminen kumppaniohjelman sisäänkirjautumissivu fi/fi tuotteet ratkaisut palvelut tuki takaisin tuki tuen kotisivu tukikirjasto tukipalvelut ja takuu ohjaimet ja ladattavat tiedostot oppaat ja käyttöohjeet diagnostiikka ja työkalut huoltopyynnöt ja lähetyksen tila ota yhteyttä yhteisö fi/fi takaisin previous alert1/2next alert etsitkö palvelupyyntösi tai lähetyksesi tilaa? löydät sen täältä. acknowledge alert työskenteltkö tai opiskeletko etänä? suorita vianmääritys etätyöoppaan tai videoiden avulla. acknowledge alert tervetuloa tukipalveluihin katso tuotteesi kirjautumalla sisään. onko sinulla jo tili? katso tuotteesi kirjautumalla sisään.kirjaudu sisään kirjaudu sisään tarvitsetko windows-apua? tunnista tuotteesi anna palvelutunnus, sarjanumero, palvelupyyntö, malli tai avainsana. haku haluatko etsiä tuotteesi? anna tuotetunnistin. ohjeet selaa kaikkia tuotteita myservice360-resurssien etsiminen minkä tuotteen käytössä tarvitset apua? tunnistetaan järjestelmää…… previousnext tarvitsetko windows-apua? ohjelmistojen käyttöoikeudethallitse latauksia ja lisenssejä (esim. dell digital locker ja dell digital delivery).takuu ja sopimuksetkatso dell-tuotteiden takuun tila- ja kattavuusvaihtoehdot.ohjaimet ja ladattavat tiedostotkatso, miten voit tunnistaa tarvitsemasi ajurit ja hankkia uusimmat päivitykset.diagnostiikka ja työkalutetsi diagnostiikkatyökaluja (mukaan lukien järjestelmänhallintatyökaluja) tietokoneille ja konesaleille.tukikirjastoetsi artikkeleita, opetusohjelmia ja tietoja, joiden avulla voit tehdä laitteen vianmäärityksen ja ylläpitää sitä.tukivideottukisisällön kirjasto, jonka avulla voit tehdä tietokoneen vianmäärityksen ja saada sen toiminnoista kaiken irti. hallitse järjestelmiäsi solve solve tarjoaa vaiheittaiset dynaamiset toimenpiteet esimerkiksi laitteisto-/ohjelmistoasennuksiin, päivityksiin ja osien vaihtamiseen. tehtävät voidaan suorittaa luottavaisin mielin vahvistettujen solve-menettelyjen ansiosta. myservice360 hallitse proaktiivisesti järjestelmän, toimipaikan tai globaalin ympäristön mahdollisia palveluriskejä räätälöidyllä analytiikalla, monipuolisilla tiedoilla ja tapahtumien välisillä itsepalvelutoiminnoilla, paikan päällä suoritettavilla palveluilla, tiedotteilla, sopimuksilla, liitettävyydellä, kooditasoilla ja paljon muulla. saatavilla tietojen suojaus- sekä hci/ci-tallennusjärjestelmiin (paitsi ps series- ja sc series -järjestelmiin). techdirect pyydä tukea tai varaosia verkossa, integroi ohjelmointirajapintoja tukipalveluusi ja kouluta henkilöstöä tuotteiden ja ratkaisujen käyttöön. saatavilla pc-tietokoneille, poweredge-palvelimille, powervault-latteille, ps series- ja sc series -tallennusjärjestelmille sekä networking-ratkaisuille. omat tuotteet ja palvelut omat tuotteet ja palvelut auttavat hallitsemaan dell-tuotteita ja tukipalveluja riippumatta siitä, seuraatko organisaatiosi satoja järjestelmiä vai oman perheesi laitteita. yhteystiedot tekninen tukitee laitteisto- ja ohjelmisto-ongelmien vianmääritys ja korjaa ongelmat tai pyydä lisäohjeita asiantuntijalta.yhteisövoit etsiä vastauksia tai jakaa osaamistasi muiden käyttäjien kanssa. fi/fi tuki tuki tuen kotisivu ota yhteyttä ota yhteyttä ota yhteyttä yhteisö fi/fi dellin tarjoukset dellin tarjoukset apex tuotteet ratkaisut palvelut dell yrityksenä dell yrityksenä keitä olemme työpaikat dell technologies capital sijoittajat uutishuone perspektiivejä kierrätys esg ja vaikutukset dellin kumppanit dellin kumppanit löydä kumppani oem solutions kumppaniohjelma resurssit resurssit blogi tapahtumat sanasto resurssikirjasto ohjelmistokokeilujen lataukset dell.com dell technologies premier copyright © 2022 dell inc. myynti- ja huoltoehdot yksilön suoja ja tietosuoja tietoja mainoksistamme ja sähköpostiviestinnästämme oikeudelliset ja säädökselliset tiedot