来源URL: https://web.archive.org/web/20221231070439/https://www.crucial.com/returns
================================================================================

rma start | crucial.com free shipping!     |      shop the latest deals! united states united states united kingdom france deutschland españa italia european union méxico brasil india 대한민국 中国 (亚洲) 台灣 日本 create account order status sign in account home address book saved payments order history product registration registered products saved scans sign out create account order status sign in account home address book saved payments order history product registration registered products saved scans sign out home shop ram crucial memory shop by type desktop memory laptop memory server memory ddr5 ram ddr4 ram ddr3 ram shop all memory ddr5: everything you need to know read more crucial memory ddr5 ram ddr4 ram ddr3 ram shop all memory shop by type desktop memory laptop memory server memory shop ssds crucial ssds featured 4tb 2tb 1tb nvme ssds sata ssds external ssds shop all ssds supercharge your build with our p5 plus nvme ssd shop now crucial ssds shop all ssds nvme ssds sata ssds external ssds shop all ssds solutions solutions use cases creative gaming small business academic insights memory storage technology business trending articles pcie: a faster interface how to upgrade your ps5 how to disassemble and re-build a laptop pc solutions use cases creative gaming small business academic insights memory storage technology business trending articles support support customer services contact order status shipping returns product registration tools & resources firmware updates acronis data transfer storage executive upgrade advisor system scanner self help memory buying guide storage buying guide ram installation guide ssd installation guide ssd faqs memory faqs check the status of your order view or print your order status and invoice view your tracking number and check status view your serial number or activation code re-download your purchase update your credit card information check status check order status support customer services contact order status shipping returns product registration tools & resources firmware updates acronis data transfer storage executive upgrade advisor system scanner self help memory buying guide storage buying guide ram installation guide ssd installation guide ssd faqs memory faqs check the status of your order view or print your order status and invoice view your tracking number and check status view your serial number or activation code re-download your purchase update your credit card information check status check order status create account order status sign in account home address book saved payments order history product registration registered products saved scans sign out create account order status sign in account home address book saved payments order history product registration registered products saved scans sign out upgrade my computer shop ram crucial memory shop by type desktop memory laptop memory server memory ddr5 ram ddr4 ram ddr3 ram shop all memory ddr5: everything you need to know read more crucial memory ddr5 ram ddr4 ram ddr3 ram shop all memory shop by type desktop memory laptop memory server memory shop ssds crucial ssds featured 4tb 2tb 1tb nvme ssds sata ssds external ssds shop all ssds supercharge your build with our p5 plus nvme ssd shop now crucial ssds shop all ssds nvme ssds sata ssds external ssds shop all ssds solutions solutions use cases creative gaming small business academic insights memory storage technology business trending articles pcie: a faster interface how to upgrade your ps5 how to disassemble and re-build a laptop pc solutions use cases creative gaming small business academic insights memory storage technology business trending articles support support customer services contact order status shipping returns product registration tools & resources firmware updates acronis data transfer storage executive upgrade advisor system scanner self help memory buying guide storage buying guide ram installation guide ssd installation guide ssd faqs memory faqs check the status of your order view or print your order status and invoice view your tracking number and check status view your serial number or activation code re-download your purchase update your credit card information check status check order status support customer services contact order status shipping returns product registration tools & resources firmware updates acronis data transfer storage executive upgrade advisor system scanner self help memory buying guide storage buying guide ram installation guide ssd installation guide ssd faqs memory faqs check the status of your order view or print your order status and invoice view your tracking number and check status view your serial number or activation code re-download your purchase update your credit card information check status check order status upgrade my computer find a product part no. or config id sorry. your search did not match any active crucial part numbers or configuration ids. or find articles and site content enter keywords sorry. your search did not match any active crucial part numbers or configuration ids. × returns and warranty replacement to expedite your return request, please have product(s) in-hand to complete the request process. thank you. your message has been submitted. expect a response in 1-2 business days. did you order directly from crucial.com? yes no do you need a refund or replacement? refund replace purchase date are you returning dram or ssd? dram ssd where will we be sending the replacement? --select country-- amer.virgin is. american samoa anguilla antigua/barbuda argentina aruba australia bahamas barbados belize bermuda bolivia brazil brit.virgin is. brunei dar-es-s canada cape verde cayman islands chile colombia cook islands costa rica dominica dominican rep. fiji frenc.polynesia french guiana gambia greenland grenada guadeloupe guam guatemala guyana hong kong jamaica japan macau malaysia marshall islnds martinique mayotte mexico micronesia montserrat n.mariana islnd nauru new caledonia new zealand niue islands norfolk island palau pap. new guinea paraguay philippines puerto rico singapore solomon islands south korea sri lanka st kitts&nevis st. lucia st. vincent suriname taiwan thailand tonga trinidad,tobago turksh caicosin tuvalu uruguay usa wallis,futuna western samoa vanuatu vietnam plese select a country import fees/taxes may be applicable for the selected country. click here for more details contact your local authorized crucial dealer from which you purchased the product. continue returns and warranty faq experiencing difficulty during the installation or use of a product? if you are experiencing an issue with installation, configuration or the product's performance, we recommend visiting our memory faqs or our ssd faqs as they help most of our customers solve any problems they encounter with their crucial products. if you are still experiencing problems, contact our support team for help. what is the process for reseller/distributor returns? resellers and distribution partners must contact their sales representative for refund and warranty replacement options. my order was damaged during shipping transit if you believe your product was damaged in transit, please visit our contact page to call or chat with us so we can send a replacement to you right away. what is crucial.com's return policy? it is rare for our customers to need to return crucial products, but we do understand issues can happen and we are here to help. all our products, purchased on crucial.com, come with a 45 day money back guarantee (30 days for factory recertified ssds). to initiate a return, you can quickly set up a return online using our online rma tool. we'll issue you a return authorization number (rma), and provide return instructions. once we receive and process your return, we'll issue your refund. this process can take up to two weeks. if you ordered an incorrect product and need to exchange it for a different product. it's easy to simply set up a refund within the 45 day refund period (30 days for factory recertified ssds), and then place a new order using our crucial® system scanner or crucial advisor tool to find guaranteed compatible upgrades. if you are thinking of returning product because you are experiencing an issue with installation, configuration or the product's performance, please note most issues can be easily resolved. we recommend visiting our memory faqs  or our ssd faqs as they help most of our customers solve any problems they encounter with their crucial products. if you are still experiencing problems, contact our support team for help. it's possible, if the vendor you purchased from has a refund policy. you will need to contact them directly to identify your options. what if my product fails to perform as expected after the return period expires? in the unlikely event that your product fails after the 45 day return period (30 days for factory recertified ssds), but within the product's warranty period, you can quickly set up a warranty replacement request online using our handy online rma tool. you'll be given a return authorization number (rma) to send back your product for replacement under our warranty terms. once we process your return, we'll ship the replacement product. allow 7 to 10 business days for processing. i didn't purchase on crucial.com, can i still make a warranty claim? yes, our product warranties apply to our product sold through authorized resellers, and we will replace them per our warranty terms. please note, a proof-of-purchase, and specific to ssds, smart data, may be required before a return authorization is provided. how soon can i expect to receive my refund after i return product? full or partial refunds are only offered for purchases made directly on crucial.com. after receiving and processing your returned product(s), we'll issue the refund back to the method of payment used when placing the order, typically within 7 to 10 business days. what if i have a warranty issue with a non-crucial branded accessory that i purchased on crucial.com? for non-crucial branded product warranty claims, contact the manufacturer of the product in accordance with their warranty terms. those warranties are not serviced through micron cpg. am i responsible for my return shipping costs? yes, unless the reason for the return was due to a micron cpg error with your order, you are responsible for returning the product to micron cpg at your risk and expense, and it is recommended that the shipment be insured or sent by a method that provides for tracking of the package. micron cpg is not responsible for any product that is lost or damaged in transit to us. micron cpg will ship your replacement product covered under our warranty terms to you at our expense, but you are responsible for any duties and taxes due on replacement product sent from micron cpg. × 10% discount on your next order! sign up today to receive your welcome offer. the memory and storage experts.™ legal terms of sale your privacy choices privacy note compliance sustainability customer service contact order status payment options shipping returns product registration warranty resources upgrades storage executive acronis data transfer firmware updates faqs crucial about us products awards press blog © 2023 micron technology, inc. all rights reserved