来源URL: https://web.archive.org/web/20241231011739/https://www.crucial.com/returns
================================================================================

rma start | crucial.com free shipping | holiday deals small business     | united states usa united states united kingdom france deutschland españa italia european union méxico brasil india 대한민국 中国 (亚洲) 台灣 日本 home shop ram crucial memory shop by type desktop memory laptop memory server memory crucial pro memory ddr5 ram ddr4 ram crucial pro ram shop all memory free shipping place an order at crucial.com and we'll ship your order free of charge! shop now crucial memory ddr5 ram ddr4 ram crucial pro dram shop all memory shop by type desktop memory laptop memory server memory crucial pro memory shop ssds crucial ssds featured t500 nvme ssd mx500 sata ssd p3 plus nvme ssd x9 pro portable ssd server ssds accessories nvme ssds sata ssds external ssds shop all ssds elevate your ps5 play with the crucial t500 gen4 ssd shop now! crucial ssds nvme ssds sata ssds external ssds shop all ssds featured t500 nvme ssd mx500 sata ssd p3 plus nvme ssd x9 pro portable ssd server ssds accessories solutions solutions use cases you vs. time creative gaming small business benefits academic insights memory storage technology business nvme ssd guide sata ssd guide external ssd guide trending content how to build your own pc what is a portable ssd? what is lpcamm? view all articles solutions view all articles use cases you vs. time creative gaming small business benefits academic insights memory storage technology business nvme ssd guide sata ssd guide external ssd guide trending content view all articles support support customer services contact order status shipping returns product registration articles and faqs warranty status tools & resources firmware updates acronis data transfer storage executive upgrade advisor system scanner self help memory buying guide storage buying guide ram installation guide ssd installation guide ssd faqs memory faqs check the status of your order view or print your order status and invoice view your tracking number and check status view your serial number or activation code re-download your purchase update your credit card information check status check order status support customer services contact order status shipping returns product registration articles and faqs warranty status tools & resources firmware updates acronis data transfer storage executive upgrade advisor system scanner self help memory buying guide storage buying guide ram installation guide ssd installation guide ssd faqs memory faqs check the status of your order view or print your order status and invoice view your tracking number and check status view your serial number or activation code re-download your purchase update your credit card information check status check order status upgrade my computer my computer currently shopping for see compatible results clear current selection choose a different computer you do not have any other computers listed yet add new computer add new computer returns and warranty replacement to expedite your return request, please have product(s) in-hand to complete the request process. thank you. your message has been submitted. expect a response in 1-2 business days. did you order directly from crucial.com? yes no do you need a refund or replacement? refund replace purchase date are you returning dram or ssd? dram ssd where will we be sending the replacement? --select country or region-- antigua/barbuda anguilla argentina american samoa australia aruba barbados bermuda brunei dar-es-s bolivia brazil bahamas belize canada cook islands chile colombia costa rica cape verde dominica dominican rep. fiji micronesia grenada french guiana greenland gambia guadeloupe guatemala guam guyana hong kong jamaica japan st kitts&nevis south korea cayman islands st. lucia sri lanka marshall islnds macau n.mariana islnd martinique montserrat mexico malaysia new caledonia norfolk island nauru niue islands new zealand frenc.polynesia pap. new guinea philippines puerto rico palau paraguay solomon islands singapore suriname turksh caicosin thailand tonga trinidad,tobago tuvalu taiwan usa uruguay st. vincent brit.virgin is. amer.virgin is. vietnam vanuatu wallis,futuna western samoa mayotte plese select a country import fees/taxes may be applicable for the selected country. click here for more details contact your local authorized crucial dealer from which you purchased the product. continue returns and warranty faq am i responsible for my return shipping costs? yes, unless the reason for the return was due to a micron cpg error with your order, you are responsible for returning the product to micron cpg at your risk and expense, and it is recommended that the shipment be insured or sent by a method that provides for tracking of the package. micron cpg is not responsible for any product that is lost or damaged in transit to us. micron cpg will ship your replacement product covered under our warranty terms to you at our expense, but you are responsible for any duties and taxes due on replacement product sent from micron cpg. experiencing difficulty during the installation or use of a product? if you are experiencing an issue with installation, configuration or the product's performance, we recommend visiting our memory faqs or our ssd faqs as they help most of our customers solve any problems they encounter with their crucial products. if you are still experiencing problems, contact our support team for help. what is the process for reseller/distributor returns? resellers and distribution partners must contact their sales representative for refund and warranty replacement options. my order was damaged during shipping transit if you believe your product was damaged in transit, please visit our contact page to call or chat with us so we can send a replacement to you right away. what is crucial.com's return policy? it is rare for our customers to need to return crucial products, but we do understand issues can happen and we are here to help. all our products, purchased on crucial.com, come with a 45 day money back guarantee (30 days for factory recertified ssds). to initiate a return, you can quickly set up a return online using our online rma tool. we'll issue you a return authorization number (rma), and provide return instructions. once we receive and process your return, we'll issue your refund. this process can take up to two weeks. if you ordered an incorrect product and need to exchange it for a different product. it's easy to simply set up a refund within the 45 day refund period (30 days for factory recertified ssds), and then place a new order using our crucial® system scanner or crucial advisor tool to find guaranteed compatible upgrades. if you are thinking of returning product because you are experiencing an issue with installation, configuration or the product's performance, please note most issues can be easily resolved. we recommend visiting our memory faqs  or our ssd faqs as they help most of our customers solve any problems they encounter with their crucial products. if you are still experiencing problems, contact our support team for help. it's possible, if the vendor you purchased from has a refund policy. you will need to contact them directly to identify your options. what if my product fails to perform as expected after the return period expires? in the unlikely event that your product fails after the 45 day return period (30 days for factory recertified ssds), but within the product's warranty period, you can quickly set up a warranty replacement request online using our handy online rma tool. you'll be given a return authorization number (rma) to send back your product for replacement under our warranty terms. once we process your return, we'll ship the replacement product. allow 7 to 10 business days for processing. i didn't purchase on crucial.com, can i still make a warranty claim? yes, our product warranties apply to our product sold through authorized resellers, and we will replace them per our warranty terms. please note, a proof-of-purchase, and specific to ssds, smart data, may be required before a return authorization is provided. how soon can i expect to receive my refund after i return product? full or partial refunds are only offered for purchases made directly on crucial.com. after receiving and processing your returned product(s), we'll issue the refund back to the method of payment used when placing the order, typically within 7 to 10 business days. what if i have a warranty issue with a non-crucial branded accessory that i purchased on crucial.com? for non-crucial branded product warranty claims, contact the manufacturer of the product in accordance with their warranty terms. those warranties are not serviced through micron cpg. i ordered a dram kit with two modules, can i return one of them? no, the full kit with both modules must be returned. × 10% discount on your next order! sign up today to receive your welcome offer. email address* something went wrong. please try again after some time! submit thank you for signing up! contact us united states legal terms of sale terms of use your privacy choices privacy notice compliance sustainability customer service contact order status payment options shipping returns product registration warranty status payment options resources upgrades storage executive acronis data transfer firmware updates customer service faqs crucial about us awards press blog articles united states © 2024 micron technology, inc. all rights reserved crucial youtube crucial facebook crucial twitter crucial discord crucial instagram added to cart qty: continue shopping view cart we're sorry, but there is not enough quantity in stock to complete this order