来源URL: https://web.archive.org/web/20161227225243/http://shop.nhl.com/pages/Gift_Cards
================================================================================

gift cards & online gift certificates - shop.nhl.com top of page skip to top navigation skip to main content nhl home shop by team eastern conference boston bruins buffalo sabres carolina hurricanes columbus blue jackets detroit red wings florida panthers montreal canadiens new jersey devils new york islanders new york rangers ottawa senators philadelphia flyers pittsburgh penguins tampa bay lightning toronto maple leafs washington capitals western conference anaheim ducks arizona coyotes calgary flames chicago blackhawks colorado avalanche dallas stars edmonton oilers los angeles kings minnesota wild nashville predators san jose sharks st. louis blues vancouver canucks vegas golden knights winnipeg jets save 10% when you sign up for nhl shop emails help track order my account hi my account sign out | switch to: français usd switch to: cad switch to: 0$0.00 home search for: search submit search new arrivals gift cards auctions top nav shop by team eastern conference boston bruins buffalo sabres carolina hurricanes columbus blue jackets detroit red wings florida panthers montreal canadiens new jersey devils new york islanders new york rangers ottawa senators philadelphia flyers pittsburgh penguins tampa bay lightning toronto maple leafs washington capitals western conference anaheim ducks arizona coyotes calgary flames chicago blackhawks colorado avalanche dallas stars edmonton oilers los angeles kings minnesota wild nashville predators san jose sharks st. louis blues vancouver canucks vegas golden knights winnipeg jets vintage hockey hartford whalers kansas city scouts minnesota north stars new york americans quebec nordiques jerseys eastern conference boston bruins buffalo sabres carolina hurricanes columbus blue jackets detroit red wings florida panthers montreal canadiens new jersey devils new york islanders new york rangers ottawa senators philadelphia flyers pittsburgh penguins tampa bay lightning toronto maple leafs washington capitals western conference anaheim ducks arizona coyotes calgary flames chicago blackhawks colorado avalanche dallas stars edmonton oilers los angeles kings minnesota wild nashville predators san jose sharks st. louis blues vancouver canucks winnipeg jets hats eastern conference boston bruins buffalo sabres carolina hurricanes columbus blue jackets detroit red wings florida panthers montreal canadiens new jersey devils new york islanders new york rangers ottawa senators philadelphia flyers pittsburgh penguins tampa bay lightning toronto maple leafs washington capitals western conference anaheim ducks arizona coyotes calgary flames chicago blackhawks colorado avalanche dallas stars edmonton oilers los angeles kings minnesota wild nashville predators san jose sharks st. louis blues vancouver canucks vegas golden knights winnipeg jets men eastern conference boston bruins buffalo sabres carolina hurricanes columbus blue jackets detroit red wings florida panthers montreal canadiens new jersey devils new york islanders new york rangers ottawa senators philadelphia flyers pittsburgh penguins tampa bay lightning toronto maple leafs washington capitals western conference anaheim ducks arizona coyotes calgary flames chicago blackhawks colorado avalanche dallas stars edmonton oilers los angeles kings minnesota wild nashville predators san jose sharks st. louis blues vancouver canucks vegas golden knights winnipeg jets women eastern conference boston bruins buffalo sabres carolina hurricanes columbus blue jackets detroit red wings florida panthers montreal canadiens new jersey devils new york islanders new york rangers ottawa senators philadelphia flyers pittsburgh penguins tampa bay lightning toronto maple leafs washington capitals western conference anaheim ducks arizona coyotes calgary flames chicago blackhawks colorado avalanche dallas stars edmonton oilers los angeles kings minnesota wild nashville predators san jose sharks st. louis blues vancouver canucks vegas golden knights winnipeg jets kids eastern conference boston bruins buffalo sabres carolina hurricanes columbus blue jackets detroit red wings florida panthers montreal canadiens new jersey devils new york islanders new york rangers ottawa senators philadelphia flyers pittsburgh penguins tampa bay lightning toronto maple leafs washington capitals western conference anaheim ducks arizona coyotes calgary flames chicago blackhawks colorado avalanche dallas stars edmonton oilers los angeles kings minnesota wild nashville predators san jose sharks st. louis blues vancouver canucks vegas golden knights winnipeg jets t-shirts eastern conference boston bruins buffalo sabres carolina hurricanes columbus blue jackets detroit red wings florida panthers montreal canadiens new jersey devils new york islanders new york rangers ottawa senators philadelphia flyers pittsburgh penguins tampa bay lightning toronto maple leafs washington capitals western conference anaheim ducks arizona coyotes calgary flames chicago blackhawks colorado avalanche dallas stars edmonton oilers los angeles kings minnesota wild nashville predators san jose sharks st. louis blues vancouver canucks vegas golden knights winnipeg jets sweatshirts eastern conference boston bruins buffalo sabres carolina hurricanes columbus blue jackets detroit red wings florida panthers montreal canadiens new jersey devils new york islanders new york rangers ottawa senators philadelphia flyers pittsburgh penguins tampa bay lightning toronto maple leafs washington capitals western conference anaheim ducks arizona coyotes calgary flames chicago blackhawks colorado avalanche dallas stars edmonton oilers los angeles kings minnesota wild nashville predators san jose sharks st. louis blues vancouver canucks vegas golden knights winnipeg jets collectibles eastern conference boston bruins buffalo sabres carolina hurricanes columbus blue jackets detroit red wings florida panthers montreal canadiens new jersey devils new york islanders new york rangers ottawa senators philadelphia flyers pittsburgh penguins tampa bay lightning toronto maple leafs washington capitals western conference anaheim ducks arizona coyotes calgary flames chicago blackhawks colorado avalanche dallas stars edmonton oilers los angeles kings minnesota wild nashville predators san jose sharks st. louis blues vancouver canucks winnipeg jets home & office eastern conference boston bruins buffalo sabres carolina hurricanes columbus blue jackets detroit red wings florida panthers montreal canadiens new jersey devils new york islanders new york rangers ottawa senators philadelphia flyers pittsburgh penguins tampa bay lightning toronto maple leafs washington capitals western conference anaheim ducks arizona coyotes calgary flames chicago blackhawks colorado avalanche dallas stars edmonton oilers los angeles kings minnesota wild nashville predators san jose sharks st. louis blues vancouver canucks vegas golden knights winnipeg jets outlet terms & conditions offer expires 12/20/2016 at 11:59 am et. offer not valid on jerseys, custom merchandise, stadium series gear, limited quantity items & others. free shipping (if applicable) valid in continental u.s., us territories and apo/fpo for eligible merchandise only. not valid for gift codes, cards or certificates or taxes. cannot be combined with other promotions or discounts. except where required by law, cannot be redeemed for cash, reproduced, modified, sold, traded, refunded or replaced. not valid on previous purchases or returns. no cash back. valid only while supplies last. other brands or merchandise (based on availability or other factors) may be excluded. offer may be modified or terminated at any time without notice. all purchases are subject to this siteís terms & conditions or equivalent. to get by 12/23 with 3 day shipping, orders with eligible items must be placed before tuesday 12/20/16 by 11:59 am et. × main content fully equipped and ready for action! share the gift of glory and style with official nhl gift cards and online gift certificates! they can be ordered easily from our online store and redeemed anywhere across the store. recipients can gear up on game day or anyday with our full lineup of genuine team items. guaranteed to score with the ultimate fan! more information purchasing gift cards for a group or company? corporate gift cards are available here. have more questions? customer service can be reached at 1-800-618-3211. online gift certificates nhl online certificates arrive via email within hours of your order. purchase online gift certificate gift cards nhl gift cards arrive at door via mail. sorry, gift cards are only available in the in usd$. connect with us facebook twitter email google plus customer service contact us / help track my order size chart worry free shopping satisfaction guarantee safe shopping 60-day returns shoprunner information my account about us affiliate program military & first responder discount proudly serving our military & veterans gift cards official shop.nhl.com gift cards & online gift certificates privacy policy / terms & conditions / site map / mobile site nhl, the nhl shield, the word mark and image of the stanley cup, center ice name and logo, nhl conference logos and nhl winter classic name are registered trademarks and vintage hockey word mark and logo, live every shift, hot off the ice, game on, the game lives where you do, nhl power play, nhl winter classic logo, nhl heritage classic name and logo, nhl stadium series name and logo, nhl all-star game logo, nhl face-off name and logo, nhl gamecenter, nhl gamecenter live, nhl network name and logo, nhl mobile name and logo, nhl radio, nhl awards name and logo, nhl draft name and logo, hockey fights cancer, because it's the cup, the biggest assist happens off the ice, nhl green name and logo, nhl all-access vancouver name and logo, nhl auctions, nhl ice time, ice time any time, ice tracker, nhl vault, hockey is for everyone, and questions will become answers are trademarks of the national hockey league. all nhl logos and marks and nhl team logos and marks depicted herein are the property of the nhl and the respective teams and may not be reproduced without the prior written consent of nhl enterprises, l.p. © nhl 2016. all rights reserved. all nhl team jerseys customized with nhl players' names and numbers are officially licensed by the nhl and the nhlpa. discover itpays promo details: valid at shop.nhl.com only. use coupon code itpays. discount cannot be combined with any other coupon, group offer, discount or sale. not valid on prior purchases of gift cards. offer may be terminated at any time. take an additional 10% off (before taxes and shipping costs) on sale and regular priced items when you pay with visa checkout online at shop.nhl.com only. offer excludes gift cards. limit one per transaction. offer cannot be combined with any other coupon, offer, discount or sale. no price adjustments on previous purchases. offer may change or end at any time without notice. visa checkout is a trademark of visa int., used under license. the zamboni word mark and configuration of the zamboni ice resurfacing machine are registered trademarks of frank j. zamboni & co., inc. © frank j. zamboni & co., inc. 2016. all rights reserved. secure shopping: payment options: skip to top of page