来源URL: https://web.archive.org/web/20171231205012/http://shop.nhl.com/
================================================================================

shop.nhl.com - buy nhl apparel & gear at the official online store of the nhl top of page skip to top navigation skip to main content nhl home shop by team eastern conference boston bruins buffalo sabres carolina hurricanes columbus blue jackets detroit red wings florida panthers montreal canadiens new jersey devils new york islanders new york rangers ottawa senators philadelphia flyers pittsburgh penguins tampa bay lightning toronto maple leafs washington capitals western conference anaheim ducks arizona coyotes calgary flames chicago blackhawks colorado avalanche dallas stars edmonton oilers los angeles kings minnesota wild nashville predators san jose sharks st. louis blues vancouver canucks vegas golden knights winnipeg jets save 10% when you sign up for nhl shop emails help track order my account hi my account sign out | select: language français english currency usd cad 0$0.00 home search for: search submit search new arrivals gift cards auctions top nav shop by team eastern conference boston bruins buffalo sabres carolina hurricanes columbus blue jackets detroit red wings florida panthers montreal canadiens new jersey devils new york islanders new york rangers ottawa senators philadelphia flyers pittsburgh penguins tampa bay lightning toronto maple leafs washington capitals western conference anaheim ducks arizona coyotes calgary flames chicago blackhawks colorado avalanche dallas stars edmonton oilers los angeles kings minnesota wild nashville predators san jose sharks st. louis blues vancouver canucks vegas golden knights winnipeg jets vintage hockey hartford whalers kansas city scouts minnesota north stars new york americans quebec nordiques jerseys eastern conference boston bruins buffalo sabres carolina hurricanes columbus blue jackets detroit red wings florida panthers montreal canadiens new jersey devils new york islanders new york rangers ottawa senators philadelphia flyers pittsburgh penguins tampa bay lightning toronto maple leafs washington capitals western conference anaheim ducks arizona coyotes calgary flames chicago blackhawks colorado avalanche dallas stars edmonton oilers los angeles kings minnesota wild nashville predators san jose sharks st. louis blues vancouver canucks vegas golden knights winnipeg jets hats eastern conference boston bruins buffalo sabres carolina hurricanes columbus blue jackets detroit red wings florida panthers montreal canadiens new jersey devils new york islanders new york rangers ottawa senators philadelphia flyers pittsburgh penguins tampa bay lightning toronto maple leafs washington capitals western conference anaheim ducks arizona coyotes calgary flames chicago blackhawks colorado avalanche dallas stars edmonton oilers los angeles kings minnesota wild nashville predators san jose sharks st. louis blues vancouver canucks vegas golden knights winnipeg jets men eastern conference boston bruins buffalo sabres carolina hurricanes columbus blue jackets detroit red wings florida panthers montreal canadiens new jersey devils new york islanders new york rangers ottawa senators philadelphia flyers pittsburgh penguins tampa bay lightning toronto maple leafs washington capitals western conference anaheim ducks arizona coyotes calgary flames chicago blackhawks colorado avalanche dallas stars edmonton oilers los angeles kings minnesota wild nashville predators san jose sharks st. louis blues vancouver canucks vegas golden knights winnipeg jets women eastern conference boston bruins buffalo sabres carolina hurricanes columbus blue jackets detroit red wings florida panthers montreal canadiens new jersey devils new york islanders new york rangers ottawa senators philadelphia flyers pittsburgh penguins tampa bay lightning toronto maple leafs washington capitals western conference anaheim ducks arizona coyotes calgary flames chicago blackhawks colorado avalanche dallas stars edmonton oilers los angeles kings minnesota wild nashville predators san jose sharks st. louis blues vancouver canucks vegas golden knights winnipeg jets kids eastern conference boston bruins buffalo sabres carolina hurricanes columbus blue jackets detroit red wings florida panthers montreal canadiens new jersey devils new york islanders new york rangers ottawa senators philadelphia flyers pittsburgh penguins tampa bay lightning toronto maple leafs washington capitals western conference anaheim ducks arizona coyotes calgary flames chicago blackhawks colorado avalanche dallas stars edmonton oilers los angeles kings minnesota wild nashville predators san jose sharks st. louis blues vancouver canucks vegas golden knights winnipeg jets t-shirts eastern conference boston bruins buffalo sabres carolina hurricanes columbus blue jackets detroit red wings florida panthers montreal canadiens new jersey devils new york islanders new york rangers ottawa senators philadelphia flyers pittsburgh penguins tampa bay lightning toronto maple leafs washington capitals western conference anaheim ducks arizona coyotes calgary flames chicago blackhawks colorado avalanche dallas stars edmonton oilers los angeles kings minnesota wild nashville predators san jose sharks st. louis blues vancouver canucks vegas golden knights winnipeg jets sweatshirts eastern conference boston bruins buffalo sabres carolina hurricanes columbus blue jackets detroit red wings florida panthers montreal canadiens new jersey devils new york islanders new york rangers ottawa senators philadelphia flyers pittsburgh penguins tampa bay lightning toronto maple leafs washington capitals western conference anaheim ducks arizona coyotes calgary flames chicago blackhawks colorado avalanche dallas stars edmonton oilers los angeles kings minnesota wild nashville predators san jose sharks st. louis blues vancouver canucks vegas golden knights winnipeg jets collectibles eastern conference boston bruins buffalo sabres carolina hurricanes columbus blue jackets detroit red wings florida panthers montreal canadiens new jersey devils new york islanders new york rangers ottawa senators philadelphia flyers pittsburgh penguins tampa bay lightning toronto maple leafs washington capitals western conference anaheim ducks arizona coyotes calgary flames chicago blackhawks colorado avalanche dallas stars edmonton oilers los angeles kings minnesota wild nashville predators san jose sharks st. louis blues vancouver canucks vegas golden knights winnipeg jets home & office eastern conference boston bruins buffalo sabres carolina hurricanes columbus blue jackets detroit red wings florida panthers montreal canadiens new jersey devils new york islanders new york rangers ottawa senators philadelphia flyers pittsburgh penguins tampa bay lightning toronto maple leafs washington capitals western conference anaheim ducks arizona coyotes calgary flames chicago blackhawks colorado avalanche dallas stars edmonton oilers los angeles kings minnesota wild nashville predators san jose sharks st. louis blues vancouver canucks vegas golden knights winnipeg jets outlet terms & conditions offer expires 1/2/2017 at 11:59 pm et. offer not valid on jerseys, custom merchandise, limited quantity items & others. free shipping (if applicable) valid in continental u.s., us territories and apo/fpo for eligible merchandise only. not valid for gift codes, cards or certificates or taxes. cannot be combined with other promotions or discounts. except where required by law, cannot be redeemed for cash, reproduced, modified, sold, traded, refunded or replaced. not valid on previous purchases or returns. no cash back. valid only while supplies last. other brands or merchandise (based on availability or other factors) may be excluded. offer may be modified or terminated at any time without notice. all purchases are subject to this siteís terms & conditions or equivalent. × main content new adidas authentic jerseys 1. sidney crosby adidas jerseys 2. jonathan toews adidas jerseys 3. henrik lundqvist adidas jerseys 4. dylan larkin adidas jerseys 5. patrick kane adidas jerseys 6. alex ovechkin adidas jerseys 7. connor mcdavid adidas jerseys 8. auston matthews adidas jerseys 9. shayne gostisbehere jerseys 10. claude giroux adidas jerseys popular nhl gear 1. hockey is for everyone 2. stanley cup final apparel 3. top selling players under 23 4. old time hockey apparel 5. nhl toys 6. nhl jewelry 7. nhl ornaments 8. vintage hockey gear 9. bobbleheads 10. gift cards hot searches 1. vegas golden knights gear 2. vegas golden knights hats 3. vegas golden knights t-shirts 4. vegas golden knights sweatshirts 5. pittsburgh penguins stanley cup gear 6. nhl holiday gift guide 7. winter classic shirts 8. adidas authentic nhl jerseys 9. replica stanley cup 10. nhl coupons & promos top headwear 1. pittsburgh penguins hats 2. nashville predators hats 3. toronto maple leafs hats 4. new york rangers hats 5. detroit red wings hats 6. boston bruins hats 7. st. louis blues hats 8. chicago blackhawks hats 9. san jose sharks hats 10. anaheim ducks hats connect with us facebook twitter email google plus customer service contact us / help track my order size chart worry free shopping safe shopping 60-day returns shoprunner information my account about us affiliate program military & first responder discount proudly serving our military & veterans gift cards official shop.nhl.com gift cards & online gift certificates privacy policy / terms & conditions / blog / site map / mobile site nhl, the nhl shield, the word mark and image of the stanley cup, center ice name and logo, nhl conference logos and nhl winter classic name are registered trademarks and vintage hockey word mark and logo, live every shift, hot off the ice, game on, the game lives where you do, nhl power play, nhl winter classic logo, nhl heritage classic name and logo, nhl stadium series name and logo, nhl all-star game logo, nhl face-off name and logo, nhl gamecenter, nhl gamecenter live, nhl network name and logo, nhl mobile name and logo, nhl radio, nhl awards name and logo, nhl draft name and logo, hockey fights cancer, because it's the cup, the biggest assist happens off the ice, nhl green name and logo, nhl all-access vancouver name and logo, nhl auctions, nhl ice time, ice time any time, ice tracker, nhl vault, hockey is for everyone, and questions will become answers are trademarks of the national hockey league. all nhl logos and marks and nhl team logos and marks depicted herein are the property of the nhl and the respective teams and may not be reproduced without the prior written consent of nhl enterprises, l.p. © nhl 2017. all rights reserved. all nhl team jerseys customized with nhl players' names and numbers are officially licensed by the nhl and the nhlpa. discover itpays promo details: valid at shop.nhl.com only. use coupon code itpays. discount cannot be combined with any other coupon, group offer, discount or sale. not valid on prior purchases of gift cards. offer may be terminated at any time. the zamboni word mark and configuration of the zamboni ice resurfacing machine are registered trademarks of frank j. zamboni & co., inc. © frank j. zamboni & co., inc. 2017. all rights reserved. secure shopping: payment options: skip to top of page