来源URL: https://web.archive.org/web/20171231205012/http://shop.nhl.com/pages/MilitaryOffer
================================================================================

- shop.nhl.com top of page skip to top navigation skip to main content nhl home shop by team eastern conference boston bruins buffalo sabres carolina hurricanes columbus blue jackets detroit red wings florida panthers montreal canadiens new jersey devils new york islanders new york rangers ottawa senators philadelphia flyers pittsburgh penguins tampa bay lightning toronto maple leafs washington capitals western conference anaheim ducks arizona coyotes calgary flames chicago blackhawks colorado avalanche dallas stars edmonton oilers los angeles kings minnesota wild nashville predators san jose sharks st. louis blues vancouver canucks vegas golden knights winnipeg jets save 10% when you sign up for nhl shop emails help track order my account hi my account sign out | select: language français english currency usd cad 0$0.00 home search for: search submit search new arrivals gift cards auctions top nav shop by team eastern conference boston bruins buffalo sabres carolina hurricanes columbus blue jackets detroit red wings florida panthers montreal canadiens new jersey devils new york islanders new york rangers ottawa senators philadelphia flyers pittsburgh penguins tampa bay lightning toronto maple leafs washington capitals western conference anaheim ducks arizona coyotes calgary flames chicago blackhawks colorado avalanche dallas stars edmonton oilers los angeles kings minnesota wild nashville predators san jose sharks st. louis blues vancouver canucks vegas golden knights winnipeg jets vintage hockey hartford whalers kansas city scouts minnesota north stars new york americans quebec nordiques jerseys eastern conference boston bruins buffalo sabres carolina hurricanes columbus blue jackets detroit red wings florida panthers montreal canadiens new jersey devils new york islanders new york rangers ottawa senators philadelphia flyers pittsburgh penguins tampa bay lightning toronto maple leafs washington capitals western conference anaheim ducks arizona coyotes calgary flames chicago blackhawks colorado avalanche dallas stars edmonton oilers los angeles kings minnesota wild nashville predators san jose sharks st. louis blues vancouver canucks vegas golden knights winnipeg jets hats eastern conference boston bruins buffalo sabres carolina hurricanes columbus blue jackets detroit red wings florida panthers montreal canadiens new jersey devils new york islanders new york rangers ottawa senators philadelphia flyers pittsburgh penguins tampa bay lightning toronto maple leafs washington capitals western conference anaheim ducks arizona coyotes calgary flames chicago blackhawks colorado avalanche dallas stars edmonton oilers los angeles kings minnesota wild nashville predators san jose sharks st. louis blues vancouver canucks vegas golden knights winnipeg jets men eastern conference boston bruins buffalo sabres carolina hurricanes columbus blue jackets detroit red wings florida panthers montreal canadiens new jersey devils new york islanders new york rangers ottawa senators philadelphia flyers pittsburgh penguins tampa bay lightning toronto maple leafs washington capitals western conference anaheim ducks arizona coyotes calgary flames chicago blackhawks colorado avalanche dallas stars edmonton oilers los angeles kings minnesota wild nashville predators san jose sharks st. louis blues vancouver canucks vegas golden knights winnipeg jets women eastern conference boston bruins buffalo sabres carolina hurricanes columbus blue jackets detroit red wings florida panthers montreal canadiens new jersey devils new york islanders new york rangers ottawa senators philadelphia flyers pittsburgh penguins tampa bay lightning toronto maple leafs washington capitals western conference anaheim ducks arizona coyotes calgary flames chicago blackhawks colorado avalanche dallas stars edmonton oilers los angeles kings minnesota wild nashville predators san jose sharks st. louis blues vancouver canucks vegas golden knights winnipeg jets kids eastern conference boston bruins buffalo sabres carolina hurricanes columbus blue jackets detroit red wings florida panthers montreal canadiens new jersey devils new york islanders new york rangers ottawa senators philadelphia flyers pittsburgh penguins tampa bay lightning toronto maple leafs washington capitals western conference anaheim ducks arizona coyotes calgary flames chicago blackhawks colorado avalanche dallas stars edmonton oilers los angeles kings minnesota wild nashville predators san jose sharks st. louis blues vancouver canucks vegas golden knights winnipeg jets t-shirts eastern conference boston bruins buffalo sabres carolina hurricanes columbus blue jackets detroit red wings florida panthers montreal canadiens new jersey devils new york islanders new york rangers ottawa senators philadelphia flyers pittsburgh penguins tampa bay lightning toronto maple leafs washington capitals western conference anaheim ducks arizona coyotes calgary flames chicago blackhawks colorado avalanche dallas stars edmonton oilers los angeles kings minnesota wild nashville predators san jose sharks st. louis blues vancouver canucks vegas golden knights winnipeg jets sweatshirts eastern conference boston bruins buffalo sabres carolina hurricanes columbus blue jackets detroit red wings florida panthers montreal canadiens new jersey devils new york islanders new york rangers ottawa senators philadelphia flyers pittsburgh penguins tampa bay lightning toronto maple leafs washington capitals western conference anaheim ducks arizona coyotes calgary flames chicago blackhawks colorado avalanche dallas stars edmonton oilers los angeles kings minnesota wild nashville predators san jose sharks st. louis blues vancouver canucks vegas golden knights winnipeg jets collectibles eastern conference boston bruins buffalo sabres carolina hurricanes columbus blue jackets detroit red wings florida panthers montreal canadiens new jersey devils new york islanders new york rangers ottawa senators philadelphia flyers pittsburgh penguins tampa bay lightning toronto maple leafs washington capitals western conference anaheim ducks arizona coyotes calgary flames chicago blackhawks colorado avalanche dallas stars edmonton oilers los angeles kings minnesota wild nashville predators san jose sharks st. louis blues vancouver canucks vegas golden knights winnipeg jets home & office eastern conference boston bruins buffalo sabres carolina hurricanes columbus blue jackets detroit red wings florida panthers montreal canadiens new jersey devils new york islanders new york rangers ottawa senators philadelphia flyers pittsburgh penguins tampa bay lightning toronto maple leafs washington capitals western conference anaheim ducks arizona coyotes calgary flames chicago blackhawks colorado avalanche dallas stars edmonton oilers los angeles kings minnesota wild nashville predators san jose sharks st. louis blues vancouver canucks vegas golden knights winnipeg jets outlet terms & conditions attempted delivery on or before saturday, december 23 2017 satisfies this offer. if delivery is not made or attempted by saturday, december 23 2017 for the eligible item(s) that are shipped via the required delivery method (all as described below), we will credit your credit card in an amount equal to the purchase price of the delayed eligible item(s) (excluding any taxes or shipping charges) in accordance with this offer up to a maximum of $65 per order. credits for late deliveries are not automatically applied to your account. to receive your credit, you must request it by contacting customer service before 11:59 pm pst on friday december 29, 2017. all requests for credits are subject to verification that the item was an eligible item, that the required delivery method was selected, and that attempted delivery did not occur on or before saturday, december 23 2017. all shipping costs for the required delivery method selected are the responsibility of the customer. this offer may be terminated or modified at any time without notice and is subject to all of the terms below as well as this site’s terms of use. no credit will be awarded for delays caused in whole or in part by shipping carriers, acts of war, terrorism, acts of nature, or other events beyond our reasonable control. the only items eligible for this delivery program (“eligible items”) are the following: those that are marked with the "guaranteed by xmas or it's free" message on the product details page. those that are shipped to a valid physical address in the contiguous united states; and had the required delivery method selected during checkout.no other items are eligible. the required delivery method (“required delivery method”) must be selected at the time of order. specifically: you select xmas delivery by 12/23, your order of an eligible item must have been received and cleared credit authorization before tuesday 12/19/17 by 11:59am et. × main content 15 % off your entire order for all veterans & service members learn more connect with us facebook twitter email google plus customer service contact us / help track my order size chart worry free shopping safe shopping 60-day returns shoprunner information my account about us affiliate program military & first responder discount proudly serving our military & veterans gift cards official shop.nhl.com gift cards & online gift certificates privacy policy / terms & conditions / blog / site map / mobile site nhl, the nhl shield, the word mark and image of the stanley cup, center ice name and logo, nhl conference logos and nhl winter classic name are registered trademarks and vintage hockey word mark and logo, live every shift, hot off the ice, game on, the game lives where you do, nhl power play, nhl winter classic logo, nhl heritage classic name and logo, nhl stadium series name and logo, nhl all-star game logo, nhl face-off name and logo, nhl gamecenter, nhl gamecenter live, nhl network name and logo, nhl mobile name and logo, nhl radio, nhl awards name and logo, nhl draft name and logo, hockey fights cancer, because it's the cup, the biggest assist happens off the ice, nhl green name and logo, nhl all-access vancouver name and logo, nhl auctions, nhl ice time, ice time any time, ice tracker, nhl vault, hockey is for everyone, and questions will become answers are trademarks of the national hockey league. all nhl logos and marks and nhl team logos and marks depicted herein are the property of the nhl and the respective teams and may not be reproduced without the prior written consent of nhl enterprises, l.p. © nhl 2017. all rights reserved. all nhl team jerseys customized with nhl players' names and numbers are officially licensed by the nhl and the nhlpa. discover itpays promo details: valid at shop.nhl.com only. use coupon code itpays. discount cannot be combined with any other coupon, group offer, discount or sale. not valid on prior purchases of gift cards. offer may be terminated at any time. the zamboni word mark and configuration of the zamboni ice resurfacing machine are registered trademarks of frank j. zamboni & co., inc. © frank j. zamboni & co., inc. 2017. all rights reserved. secure shopping: payment options: skip to top of page