来源URL: https://web.archive.org/web/20231223205901/https://www.fredericks.com/pages/authentic-membership-faqs
================================================================================

authentic membership faqs – frederick's of hollywood skip to content now open: the love shop    shop the edit free shipping on orders $75+    shop new cart $0.00 (0) v-day shop featured the love shop giftables crotchless lace ultra-sexy meet your match shop all meet your match bras meet your match bottoms collections juicy x frederick's collab jessica collection harlow collection melrose collection petra collection chiara collection lune collection astoria collection the love shop make them fall in lust shop now meet your match buy a bra, save 50% on a bottom shop the event new featured all new v-day shop bridal lingerie everyday essentials innerwear as outerwear liquid satin collection collections juicy x frederick's petra collection melrose collection harlow collection lune collection pia collection rising star collection offers the panty drop: 6/$40 new arrivals you've got it, now flaunt it shop now meet your match buy a bra, save 50% on a bottom shop the event bras shop by style all bras push up bras open cup bras plunge bras balconette bras strapless bras underwire bras bralettes shop by fabric lace bras satin bras nylon/spandex bras mesh bras shop by padding open cup bras no push bras low push bras medium push bras extreme push bras collections jessica bras rising star bras lexi bras hollywood exxtreme cleaveage bras hollywood heartthrob bras all bras for every body & bust shop now push ups effortlessly lifted shop now panties shop by style all panties g-strings thongs tangas crotchless bikinis cheekies hipsters shop by fabric lace panties cotton panties mesh panties nylon/spandex panties satin panties shop by coverage minimal coverage medium coverage maximum coverage collections panty drop: 6/$40 jessica panties all panties from barely-there to full coverage shop now crotchless panties feeling wild? shop now lingerie shop by style all lingerie babydolls corsets teddies chemises lingerie sets gartered lingerie robes sleepwear bodystockings collections raven lingerie jessica lingerie ultra sexy lingerie bridal lingerie petra lingerie all lingerie may cause confidence shop now corsets seriously snatched shop now shapewear shop by style all shapewear waist trainers shaping chemises shaping bodysuits shaping underwear shaping shorts collections iman hollywood shape shapewear for a smooth silhouette shop now swim shop by style all swim one pieces swim tops swim bottoms swim sets coverups all swim poolside prowess shop now accessories shop by style all accessories hosiery garter belts pasties body chains accessories fabulous finishing touches shop now sale shop by style all sale sale bras sale panties sale lingerie sale swim sale accessories end of season sale up to 75% off shop sale 10/$35 sale panties stock up on sexy shop now show and tell my account search cart $0.00 (0) my account search clear v-day shop expand menu hide menu v-day shop featured expand menu hide menu featured the love shop giftables crotchless lace ultra-sexy meet your match expand menu hide menu meet your match shop all meet your match bras meet your match bottoms collections expand menu hide menu collections juicy x frederick's collab jessica collection harlow collection melrose collection petra collection chiara collection lune collection astoria collection the love shop make them fall in lust shop now meet your match buy a bra, save 50% on a bottom shop the event new expand menu hide menu new featured expand menu hide menu featured all new v-day shop bridal lingerie everyday essentials innerwear as outerwear liquid satin collection collections expand menu hide menu collections juicy x frederick's petra collection melrose collection harlow collection lune collection pia collection rising star collection offers expand menu hide menu offers the panty drop: 6/$40 new arrivals you've got it, now flaunt it shop now meet your match buy a bra, save 50% on a bottom shop the event bras expand menu hide menu bras shop by style expand menu hide menu shop by style all bras push up bras open cup bras plunge bras balconette bras strapless bras underwire bras bralettes shop by fabric expand menu hide menu shop by fabric lace bras satin bras nylon/spandex bras mesh bras shop by padding expand menu hide menu shop by padding open cup bras no push bras low push bras medium push bras extreme push bras collections expand menu hide menu collections jessica bras rising star bras lexi bras hollywood exxtreme cleaveage bras hollywood heartthrob bras all bras for every body & bust shop now push ups effortlessly lifted shop now panties expand menu hide menu panties shop by style expand menu hide menu shop by style all panties g-strings thongs tangas crotchless bikinis cheekies hipsters shop by fabric expand menu hide menu shop by fabric lace panties cotton panties mesh panties nylon/spandex panties satin panties shop by coverage expand menu hide menu shop by coverage minimal coverage medium coverage maximum coverage collections expand menu hide menu collections panty drop: 6/$40 jessica panties all panties from barely-there to full coverage shop now crotchless panties feeling wild? shop now lingerie expand menu hide menu lingerie shop by style expand menu hide menu shop by style all lingerie babydolls corsets teddies chemises lingerie sets gartered lingerie robes sleepwear bodystockings collections expand menu hide menu collections raven lingerie jessica lingerie ultra sexy lingerie bridal lingerie petra lingerie all lingerie may cause confidence shop now corsets seriously snatched shop now shapewear expand menu hide menu shapewear shop by style expand menu hide menu shop by style all shapewear waist trainers shaping chemises shaping bodysuits shaping underwear shaping shorts collections expand menu hide menu collections iman hollywood shape shapewear for a smooth silhouette shop now swim expand menu hide menu swim shop by style expand menu hide menu shop by style all swim one pieces swim tops swim bottoms swim sets coverups all swim poolside prowess shop now accessories expand menu hide menu accessories shop by style expand menu hide menu shop by style all accessories hosiery garter belts pasties body chains accessories fabulous finishing touches shop now sale expand menu hide menu sale shop by style expand menu hide menu shop by style all sale sale bras sale panties sale lingerie sale swim sale accessories end of season sale up to 75% off shop sale 10/$35 sale panties stock up on sexy shop now show and tell cart congratulations! your order qualifies for free shipping spend $75.00 more for free shipping your cart is empty. continue browsing shipping & taxes calculated at checkout check out • $0.00 authentic membership faqs how do i qualify for an authentic membership free trial? how do i qualify for an authentic membership free trial? first-time members are eligible for a 30 day free trial. to activate your free trial, join directly here or add the authentic membership trial to the cart or checkout page of any participating brand and complete your purchase. note that we do require payment details upfront, but you will not be charged for your monthly membership until the end of your 30 day free trial period. what is the authentic membership cancellation policy? what is the authentic membership cancellation policy? members may cancel their authentic membership at any time by signing into the authentic membership portal here, navigating to the ‘account’ tab and selecting ‘cancel subscription’ under ‘subscription’. if you cancel your authentic membership in the middle of a billing cycle, your access to the authentic membership benefits will continue until your next bill date, at which point you will not be charged again. if you cancel during your free trial period, your benefits will remain through the end of the 30 day period. we do not offer refunds on monthly subscription charges once they are completed. when will i be billed for authentic membership? when will i be billed for authentic membership? following the 30 day free trial period, authentic members are billed to the credit card on file every 30 days according to the date of sign up. to find your next billing date, sign into the member portal here, navigate to the ‘billing’ tab and find your next billing date under ‘next billing date’. you can also find your billing history under ‘billing history’. how can i update my authentic membership payment information? how can i update my authentic membership payment information? authentic membership fees are automatically billed to the card associated with your initial subscription of the authentic membership product. to update your payment information, sign into the member portal here, navigate to the ‘billing’ tab and select ‘update’ next to ‘payment methods’. your updated information will be billed on the next billing date. how can i pay for my authentic membership? how can i pay for my authentic membership? authentic membership fees are automatically billed to the card associated with your initial subscription to the authentic membership product. the initial subscription must be made with an eligible debit or credit card through shop pay. when signing up for authentic membership on a participating brand checkout, you must pay for your entire order with an eligible debit or credit card through shop pay. when redeeming authentic membership benefits on participating brands after initial sign up, you will have optionality to use any form of payment offered by the brand site, i.e. klarna, apple pay, paypal, gift card, etc. which brands currently offer authentic membership benefits? which brands currently offer authentic membership benefits? currently, you may redeem your benefits through juicycouture.com, fredericks.com, and thefryecompany.com. keep an eye out on your member portal and inbox for new additions to participating brands. how do i redeem my authentic membership benefits on participating brand sites? how do i redeem my authentic membership benefits on participating brand sites? there are several ways to redeem your authentic membership benefits on participating brand sites. first and foremost, because authentic membership is powered by shop pay, if you have cookies enabled, you should be automatically identified as a shop pay member and your benefits will seamlessly apply to your cart. if you are not automatically recognized, simply locate the authentic membership promotional blocks in cart or checkout and select ‘log in’ or ‘already a member?’, respectively. you will be directed to shop pay checkout and prompted to enter the email address associated with your authentic membership account. a 6-digit shop verification code will subsequently be delivered to the mobile device associated with your account. you must use the email address associated with your authentic membership account when checking out with shop pay to see the authentic membership benefits apply. can i redeem my authentic membership benefits in store? can i redeem my authentic membership benefits in store? currently, the 10% discount and free shipping benefits are offered online only through juicycouture.com and fredericks.com. authentic membership is growing every day, and store capability is in our roadmap. i am having an issue applying my authentic membership benefits on fredericks.com. what should i do? i am having an issue applying my authentic membership benefits on fredericks.com. what should i do? please reach out to help@member.authentic.com with any authentic membership- related concerns. are all products on fredericks.com eligible for authentic membership benefits? are all products on fredericks.com eligible for authentic membership benefits? all frederick's of hollywood branded products are eligible for authentic membership benefits, excluding e-gift cards and route package protection insurance. third-party products are not eligible for the authentic membership benefits. exclusive offers straight to your inbox join to get special offers, free giveaways, and once-in-a-lifetime deals. this customer is already subscribed email customer service customer service my account fit & size guides returns & exchanges shipping & delivery route insurance authentic membership faqs klarna contact us company company gift cards blog privacy policy terms & conditions your privacy choices accessibility statement accessibility bar stay in touch. facebook tiktok instagram amazon amazon pay american express american express apple pay apple pay discover discover meta pay facebook pay google pay google pay mastercard master paypal paypal shop pay shopify pay venmo venmo visa visa © frederick's of hollywood 2024 search clear your privacy choices on this website, we use cookies and similar tracking technologies, and allow our advertising partners to use such technologies, so we can, among other things, show you ads promoting frederick's of hollywood on other sites and services. these activities may be considered “sales,” “sharing,” or “targeted advertising” under certain privacy laws. to opt out, slide the toggle below to “off” and then click “confirm my choices.” note that you will need to renew this opt-out choice if you visit our website from another device or browser or if you clear your cookies. you can also opt out by visiting our website with a legally-recognized opt-out preference signal, such as the global privacy control. in addition to cookie-based ad targeting, we may disclose certain personal information, such as your email address and purchase information, to our affiliates, and advertising partners for marketing and advertising purposes. you may opt out of these disclosures by submitting this opt-out form. for more information about our privacy practices, please see our privacy policy. enable targeting cookies: confirm my choices