来源URL: https://web.archive.org/web/20101230141300/http://cableorganizer.com/jobs/
================================================================================

job opportunities page look strange? please click here or refresh your browser. cord coverscord covers: homelight dutymedium dutyheavy dutyada ramps wire loomwire loom: homebentley-harris convoshieldbulk wire loomsplit wire loomflame retardantflexible nylon wire loomgortrac® nylatrac™ptfe convoluted tubingriser, plenum convoluted braided sleeving braided sleeving: homeabrasion resistantblack and colored petbentley harrisflame retardantfiberglass protectivehigh temperature specialty sleevingsside-entry sleevings racks / enclosures racks / enclosures: homeenclosures & cabinetsserver rackscomputer workstationsrackmount shelvesrack fanssecurity lockboxeskvm switchesmedia converterswall mount cabinetswire managementaccessoriesapc pdu and ups network productsnetwork: homeconnectors, modulesnetwork cablesnetwork installationnetwork switchesnetwork testingmedia convertersmodems & routerspatch panelssecurity & surveillanceserver racksserver wire managementwall plateswire identificationwiring systems electricalelectrical: homeconduit, fittingselectrical boxeselectrical outletselectrical switcheselectrical testerselectrical wiringelectrical timers & thermostatselectrician toolsfusesgfciwall plateswire installationwire termination test equipmenttest equipment: homeauto test equipmentenergy cost meterselectrical testersfiber optic testershome theater / cctvnetwork testerssensors & scannerstelco / pro testers raceway, duct, conduitraceways: homecable, hose carrierscable racewayscable racks / trayscable support systemconduitdesk organizerspanduit fiberrunner®snake tray serieswire duct cables & wirescables & wires: homeaudio / video cablescat 5e & cat6 cablescoaxial cablesextension cords fiber optic cablesfire alarm cableshdmi cablesnetwork cablesretractable cablesusb and firewire fiber optics fiber optics: homefiber optic cablesfiber optic connectorsfiber optic enclosuresfiber optic testerspanduit fiberrunner®termination kitsmedia converterscleaning products cable identification cable identification: homewire markerslabel printersid tagsid cable tiesheat shrink labelswrap-around markers label printerslabel printers: homebrady label printersbrother p-touchdymo label printersk-sun labelshop printerspanduit printershandheld printersdesktop label makerspipe markerspersonal label printersreplacement labels, tapeswire markers power/data distributionpower / data: homecharging stationselectrical switcheselectrical outletsextension cordspower/data centerspower stripssurge protectors and suppressorswall platesusb and firewire connectorsgenerators desk outlets desk outlets: homecustomizable desk outletsgrommet style outletpermanent desk outletspop up power outletspower & data outletsremovable desk outlets ties, clips, grommets ties, clips, wraps: homecable tiescable clips, clamps, twist lockscable staples & gunscable wrapsgrommetsvelcro cable tiestapes and adhesives cable terminationcable termination: homewiring systemspunchdown toolstermination tool kitskeystone jacks, connectorswallplates, insertsbutt splicescable identificationaccessories heat shrink tubing heat shrink: home2:1 tubing3:1 tubing4:1 tubingconductive heat shrink connectorsdiesel resistant tubingfep. ptfe, pvdf tubingheat shrink connectorsheat shrink gunsheat shrinkable tape high temperatureneoprene heat shrinkpvc, uv reactiveviton heat shrink tools & casestools & cases: homebenderscable & wire installationcaseselectrician toolsfish tapeshand toolsheat guns & hot kniveshole cuttingpelican casespower toolssafety equipmenttelecom tool kitstermination kitstool boxestool bags fire protection fire protection: homeabesco fire rated expanding foamcaulks & sealantscaulk gunscomposite sheets, pillows, bricksfirestop devicesfire alarm cable fire tape3m fire barrier duct wraparc flash protectionsmoke alarms shop by brand  >>3mabescoacmeaflaltinexamerican polywateranamet electricalapcarlington industriesbelkinbesbk precisionblack boxblueloungebradybrotherbud industriesbytebrotherscabcablestogocantexcarloncbiccichief mountingcmdconnectraccooper b-linecooper bussmanncorning cablesdascod-linkdatacomm electronicsdymoeagle manufacturingericoexcel internationalextechfederal mogul / bentley harrisfirexfirst alertflatwirefluke networksfsrfurman soundgardner bendergator casesgem electronicsgeneral cablegortracgreat lakesgreenleehellermanntytonhilechoffmanic intracomicmideal industriesigus cable carriersjamesonjdi technologiesjdsukendall howardkiddekingfisherklein toolsk-sunkwikpathlevitonlinebackerlsdilutronmegladonmg chemicalsmicrocaremiddle atlanticmillepedemilwaukee toolsmohawk cablemonster cablenelson firestopoelok industriespanduitpelican casesplatinum toolsquest manufacturingrack-a-tiersreelcraftrichcoriptierittalrobertshawschonstedt instrumentssignamaxsnake traysuperior essexstithomas & bettstrctripletttripp liteupmvancovelcrovmpvutecwatts upwatt stopperwiremoldwireworldyellow jacketziptape corningcorning: homemic riser cablesmic plenum cablesfreedm one plenum and riser cablesfreedm lst gel-free cablesfreedm ribbon riser cablesaltos all-dielectric gel-free cablesunicam multimode connectorsfiber optic termination tool kitssingle panel housingwall-mountable connector housings dymodymo: homedymo replacement labelslabelmanager 150 printerrhino m1011 metal tape embosserrhinopro 1000 printerrhinopro 5200 printerrhinopro 6000 professional leviton leviton: homeacenti switches, wallplatesconnectors, jacksdecora jacks & insertsfiber optic enclosuresswitchespatch panelsreceptacleswallplates greenleegreenlee: homebenderstest equipmenthole cutterstool boxeswire, cable terminationfishing, pulling, material handlingcomplete product and part list lutronlutron: homeclaro designer wall platesdiva light dimmersmaestro dual application controlsmaestro ir dimmersmaestro digital fade dimmersskylark dimmers & switchesvierti light dimmers panduitpanduit: homecable managerscable ties & clipscables, patch cordscorrugated loom tubingfaceplatesmodules & jackspatch panelsprinters & labelssurface racewayswire duct ordering info factoryoutlet site mapresources home > jobs at cableorganizer.com cableorganizer.com is the premier online wire management company located in south florida. our aim is to provide an environment where customers can get relevant information and the best solution that meets their needs. as we continue to develop and become world class our hiring needs are rapidly growing too. about us » about our company » an adventure at cableorganizer.com!! it network administrator  |  junior it programmer  |  customer service rep  |  warehouse order filler  |  open position available positions: it network administrator hours: full time summary: we are looking for a network administrator to support our systems to ensure optimum operation at all times and identify and resolve specific problems in the use and performance of systems. responsibilities responsible for maintenance of office computers and peripheral equipment. act as a liaison between staff and the it department to resolve issues assist in the development of new applications for order manager and web services. responsible for administering support and maintenance of all systems. provide network equipment maintenance and configuration participates in systems design, programming, installation and operation of organizations computer department monitors networking security devices, routers and firewalls. assists in installation and configuration of new computers, virtual private network and remote access other responsibilities as assigned. skills required: knowledge of the following programming languages and databases required php / mysql c# / asp.net / ms sql server to apply for this position, please fill in the online application here. junior it programmer hours: full time summary: perform programming assignments under supervision of it director. requires knowledge of programming procedures and data processing requirements. also responsible for maintaining and modifying programs. primary responsibilities: utilize the appropriate hardware, database, and programming technology to code, test and troubleshoot programs maintain and modify programs; make approved changes by amending flow charts, develop detailed programming logic, and coding changes. test and develop programming modifications. use prescribed specifications to write new program code. evaluate simple interrelationships between programs, report results and provide relevant analysis for decision making. analyze performance of programs and take action to correct deficiencies based on management approval. confer with users to gain understanding of needed changes or modifications of existing programs. resolve questions of program intent, data input, output requirements, and inclusion of internal checks and controls. write and maintain accurate programming documentation. analyze nt client/server and micro-computer based software solutions compatibility with company requirements. commit to confidentiality with regard to the information being processed, stored or accessed. document programming resolutions and problems for future reference. assist personnel of other departments as a computer resource. other duties as assigned. job requirements: bachelor's degree in computer sciences a plus, but not required must have at least 1 year experience perl, cgi, php, javascript & xml, c#, vb.net, microsoft sql server 2005 exp required to apply for this position, please fill in the on-line application, click here warehouse: order filler hours: full time i have a good work ethic, great people skills. i am not afraid of a high energy fast-paced atmosphere. my team members are able to depend on me for accuracy and efficiency. if this is you, apply now!!! our warehouse needs ambitious and energetic individuals that can handle: pulling/filling orders receiving shipments inventory control must be dependable and hard working able to lift 50 lbs able to use a fork lift [training provided] basic pc skills service orientation and attention to detail must be able to solve problems ability to perform physical work to apply for this position, please fill in the on-line application, click here customer service representative hours: full time are you energetic and well organized? do you have a passion for people and for providing great service? are you a goal orientated team player? do you have an upbeat personality? if so, then this busy fast paced company invites you to apply for this position. your role as csr is key to the growth of our business. this results driven environment is ideal for the candidate who is interested in furthering their career opportunities; friendly co-workers; employee development; and learning new skills. your responsibilities and duties will include: strong communication skills- both oral and written are a prerequisite providing telephone and email support to a variety of clients the ability to troubleshoot problems and provide answers to our clients queries administrative tasks- light outbound calling, faxing and compiling of research candidates must be familiar with the internet including a variety of web browser and email applications a basic knowledge of microsoft outlook, excel and microsoft word assigning customer requests to different members of the team (work flow management) entering purchase orders (data entry) to apply for this position, please fill in the on-line application, click here open position is your job not listed here? dream holidays are advertised on the travel channel every hour, while dream jobs are a little more scarce. make your own opportunity here at cableorganizer.com. if you like working with numbers, ideas, or people, we want to talk with you. the job that fits you may not be posted on our site, but that does not preclude you from a job here at cableorganizer.com! we would like to hear from you! no one knows your strengths and abilities better than you. we can create a position that allows you to pursue your optimum career growth. all while doing a job you actually like. to think greatness is the first step, then you must empower the idea, and set it in motion with action.* to send an application and have someone contact you, please fill in the on-line application, click here. * paraphrased from: to be victorious in life, srf. see us on jobing.com!! press play to get started "get flash player" http://www.adobe.com/products/flashplayer/ cableorganizer.com: an adventure! press play to get started "get flash player" http://www.adobe.com/products/flashplayer/ can we improve something on this page? can this page be improved? is the information complete and easy to understand? we are always looking to improve our website, so please feel free to give us your comments, suggestions, or questions. thanks for helping us serve you better! note : if you would like us to reply, please include an e-mail or phone number. type your suggestions here shop with confidence•money-back guaranteereturn policy•100% secure ordering •fast shipping within two business days. •no minimum quantities on any order! learning center articles blogs: product showcase, osha safety standards how-to corner instructional videos view glossaries, product references what customers are saying "just want to say a big thank you for supplying cable turtles. they are exactly what i have been looking for for ages, and i just stumbled across your site on a web search. also, i appreciate the speedy delivery.thanks again,..." j. mcspaddenaka happy customer! view testimonials companysite directory press room about us privacy policy career customer servicecontact us customer supportreturn policy gsa ordering infointernational shipping faq request a quote my account infopurchase orders & accounts setting up an account track your order onlineget a copy of my invoicehow do i order catalogs? sign up for newsletter most popular linkssale & clearanceview all brandswire loomheat shrink tubingcable racewaynetwork cable testerpopular searches cableorganizer.com, inc.6250 nw 27th wayfort lauderdale, fl 33309toll free (866) 222-0030local (954) 861-2000fax (954) 861-2001email us: click herecableorganizer® is a registered trademark of the cableorganizer.com, inc. company. all rights reserved. copyright © 2002 - 2010 cableorganizer.com, inc. all rights reserved home | help | about us | contact us my account | testimonials | email deals sign up print page email page bookmark view cart gsa / government gsa ordering info woman owned business computing case modding and lan parties desk organization extraction tools wire management wireless networking office behind-the-desk cable identification power distribution top-of-desk under-the-desk networking network installation network testing wire and cables media converters network switches server system management server wire management wiring systems wire identification auto body shop supplies electrical insulation jumper cables, battery straps power inverters protecting wires, hoses, cables industrial ada compliance cord & hose protection hose, wire, cable carriers wire management home theater a/v cables audio/video connectors extenders switches, splitters a/v wall plates slide out racks projection screens, tv concealment wire management, concealment