来源URL: https://web.archive.org/web/20121126062715/http://www.cableorganizer.com/brands/
================================================================================

shop by brand at cableorganizer.com added to your cart: x close loading minicart shipping - zip code estimateshipping continueshopping proceed tocheckout » page look strange? please click here or refresh your browser. i am a professional i am a consumer help | about us | contact us | my account | order status view cart: $0.00   checkout cable management. your way. a click away® call us 24-7 1-866-222-0030 check out ourfactory outlet products cable sleeve cable clips, velcro straps cable cover cable identification cable termination cable ties, cable tie gun cables and wires desk outlets / grommets electrical fiber optics fire protection heat shrink tubing label printers network products power/data distribution raceway, duct, conduit racks / enclosures test equipment tools & cases wire loom shop by brand 360 electrical 3m abesco acme act fastening solutions afl altinex american polywater anamet electrical apc arlington industries belkin bayco bes bk precision black box bluelounge brady brother bud industries bytebrothers cab cablestogo cantex carlon cbi cci chief mounting cmd connectrac cooper b-line cooper bussmann corning cables dasco d-link datacomm electronics duct tape dymo eagle manufacturing erico excel international extech federal mogul / bentley harris firex first alert flatwire fluke networks fsr furman sound gardner bender gator cases geist gem electronics general cable gortrac great lakes greenlee hellermanntyton hilec hoffman iboco icm ideal industries igus cable carriers intellinet jameson jdi technologies jdsu juicebar kendall howard kidde kingfisher klein tools k-sun kwikpath leviton linebacker lsdi lutron manhattan megladon mg chemicals microcare middle atlantic millepede milwaukee tools mohawk cable monster cable nelson firestop oel ok industries panduit pelican cases platinum tools quest manufacturing rack-a-tiers randl reelcraft reiku/drossbach richco rip-tie® rittal robertshaw schonstedt instruments siemon signamax snake tray superior essex sti thomas & betts trc triplett tripp lite upm vanco velcro vmp vutec watt stopper wiremold wire trak wireworld yellow jacket ziptape shop by industry automotive computing home theater industrial networking movie music office gsa/government gsa ordering info woman owned business our specials credit application it looks like javascript has been either disabled or blocked in your current browser. disabled javascript greatly reduces the functionality of our site, so in order for you to enjoy the best browsing experience possible, we recommend that you re-enable javascript, or disable any possible javascript-blocking add-ons that you may have previously installed. you can learn how to enable javascript in your browser by going to http://activatejavascript.org. in the meantime, if you have any questions or would just prefer to place your order by phone, please call us toll-free at 866-222-0030 - we'll be happy to help. home shop by brand shop by brand at cableorganizer.com a-c  |  d-f  |  g-i  |  j-l  |  m-o  |  p-r  |  s-u  |  v-x  |  y-z rotating smart outlets and surge suppressors for home, office and travel. fire protection products, digital projectors, heat shrink tubing and damage-free adhesive cord clips and hooks. fire-rated foams, caulks, putties, cable transits and pipe collars. innovative cable ties and cable tie removal tools. fiber optic cables, connectors, fusion splicers, testers, cleaning products and enclosures. high-end power and data connections for desktops and conference tables. cable pulling lubricants, cleansers, conduit adhesives and duct sealants. surge protectors and power conditioners for offices, data centers, studios and home theaters. electrical boxes, recessed outlets, cable entrance plates and low voltage mounting brackets. cord reels, work lights and cable management for a safe and organized jobsite. power adapters, surge protectors, cable managers and usb hubs from a name you can trust. unique wrist magnets, drywall protectors, drill bits and cable pulling snakes that make your job easier. power supplies, sound meters, hygroscopes, oscilloscopes and line testers for labs, data centers and more. must-have cables, connectors, switches, extenders, test equipment and racks for networks of all sizes. innovative, high-style charging stations, cable managers, laptop docks and smartphone stands. industrial label printers, labeling cartridges, lockout/tagout kits and pipe markers. dependable label printers for home, office, school, data center and industrial environments. open frame relay racks, computer cabinets and nema-rated outdoor enclosures. network cable testers, cable certifiers, computer locks and cctv calibration units. cable rings and saddles to support aerial cable runs. affordable network, usb and hbmi cables, plus keystone wall plates, splitters and testers. flexible electrical conduit, pre-formed elbows, fittings, junctions and outlet boxes. flexible riser-rated raceways, fittings and accessories. speaker, instrument, microphone and midi cables for studios and working musicians. extension cords, cable reels and portable gfci power boxes. providing quality cables for phone systems, lans, control devices and more. server racks, rackmount shelves, cable managers, rack shelves and mounting hardware. wall mounts, display carts and lifts for flat-panel hdtvs and monitors. telescoping poles, fiberglass rods and conduit rodder for easier cable pulls. floor raceways for voice, data and power connections. universal server racks, patch cord organizers, rack shelves, and rackmount panels. electrical fuses and fuse boxes. the first name in fiber optic cables, connectors, housings, installation kits and testers. multimedia racks, storage cabinets, locking laptop storage towers and secure computer workstations. adsl modems, wireless routers, access points, network switches, security cameras and video recorders. flatscreen tv outlets, low voltage cable pass-throughs, recessed media boxes and home command centers. duct tape and hvac repair tapes. high-quality label printers and label tapes for home and office organization. portable speed bumps, delineators, machine guards, ramps, bollard posts and hazmat storage. cable hooks, outlet box brackets, cable supports, fixture stabilizers and mounting plates. portable metal tool boxes, tool carts, tool chests, workbenches and job boxes. video borescopes, inspection cameras, thermal imagers and infrared cameras. specialty braided sleevings, wraparound sleevings, chrome wire loom and loom installation tools. ionization smoke detectors for home fire safety. smoke alarms and carbon monoxide detectors to keep your home safe. totally flat audio, video and data cables that are invisible on your walls. fiber optic testers, cable certifiers, electrical meters and cable termination tools. power, data and a/v connection boxes for tabletop, wall and floor installation. surge suppressors and power conditioners for studios, home theaters and pro audio. wire connectors, butt splices, staple guns, adhesives and cable cutters for electrical work. rack covers, screen cases, laptop boxes and enclosure to keep electronics safe during travel. power distribution, environmental monitors, floor cord protectors and network and a/v extensions. coaxial and twinaxial cable, speaker wire and extension cord reels. protective line cable and hose carriers for automated machinery. server racks, computer cabinets, cooling enclosures, workstations and rack accessories. test equipement, cable pulling supplies, lug crimpers, benders and tool boxes. cable raceways, label printers, cable ties, cord clamps, heat shrink tubing and raised floor enclosures. protective fiberglass sleeving for automotive, electrical and high-temp applications. server racks and enclosures for data center, outside plant, seismic, fiber optic and nema needs. din rails and flexible wiring duct compression connectors and compression tools for coaxial cable terminations. cabling tools, installer kits, testers, heat guns, wire pulling lubricants and duct sealants. flexible control cables and chain-style cable carriers for automated equipment and manufacturing. usb adapters, ethernet switches, and broadband and ethernet routers. push-pulls rods, cable pulleys, work lights, telescoping poles, utility poles brackets and corner boxes. usb adapters, digital camera cable kits, and customizable usb and firewire® cables. network testers, cable mappers, fiber identifiers, power meters, and phone and data-line indicators. solar chargers, mobile phone chargers wall racks, floor enclosures, mounting hardware, work benches, cable management and rack accessories. independent and interconnectable smoke alarms and carbon monoxide detectors. durable fiber optic testers, power meters, light sources and certifiers. high quality hand tools, tool bags and testers... all proudly made in the usa. label printers and durable label tapes for office and industrial use. plenum and riser-rated cable raceways, flexible conduit, fittings, spacers and conduit repair kits. receptacles, wall plates, switches, structured media centers, wiring systems and cable management. labor-saving cable reels, cable pulling rods, templates, soldering kits and hole saws. heavy-duty cable protectors, hose bridge systems and ada-compliant rail barriers. the first name in lighting and fan control, energy-saving dimmers and designer wall plates. tv and computer adapters, usb hubs and line extenders, usb mice and solar chargers. scratch resistant single-mode and multimode fiber optic patch cords. electronic epoxies, encapsulants, potting compounds, cleaners, solders and conductive coatings. fiber optic cleaning solutions, lint-free wipes, connector cleaning sticks and prep kits. racks and enclosures, rack accessories, power distribution, computer furniture and microphone filters. mille-ties reusable cable ties, push/pull rods, cable rings and cable tie anchors. power tools, impact drivers, heat guns, hammer drills, tubing cutters, saws and inspection cameras. coaxial, cmr, outside plant, video, backbone, fiber optic, riser and plenum cable. fiber toslink, s-video and component video cables, speaker wire and mini power strips. firestop putties, pillows, composite sheets, bricks and latex sealants. arc flash protect gloves, hoods, coveralls, jackets, face shields, insulated tools and ppe storage bags. wire wrappers and unwrappers, wire wrapping bits and sleeves, punchdown tools and wire strippers. raceways, cable ties, cable management, jacks, label printers, tools and data center consulting services. crushproof, waterproof, impact-resistant cases for mobile gadgets, laptops and field telecom equipment. rj45 connectors, gel-filled cable splices and cable strain-relief boots. racks and enclosures, cables, wall plates, adapters, converters and hdmi switches. cable storage and dispensers, conduit benders, outlet box installers and time-saving tool accessories. fire alarm signal boxes, telecom outlet boxes, extension rings and mounting brackets. cable reels, worklight reels, cord dispensers and reel trailers and carts. robotic dress-out components, split conduit and bulk wire loom dispenser boxes. grommets, cable bushings, beaded cable ties, cord clips, cable clamps and wire channels. hook and look cable ties, cinch straps, cable hangers, cable storage carabiners and wire tags. industrial junction boxes, wallmount computer cabinets, racks and enclosures. energy-saving programmable thermostats and digital environmental controls. sonde transmitters, magnetic locating devices, and pipe and cable locators. voice and data connectivity solutions, and network racks for server rooms and data centers. media converters, switches, patch panels, cables, fiber optic enclosures, routers and labels. hand-bendable steel cable trays, cable ladders, cable tray cutters and mounting systems. fire-rated cableways, pipe collars, firestop plugs, intemescent sealers, mortar and electrical box inserts. bulk network, fire alarm and security control cables. cable ties, cable tie tools, wire connectors, label printers and crimp connectors. gfci in-line plugs, cords, quad-box receptacles, surge protectors and flat-plug extension cords. network, telephone and specialty testers; analog and digital meters, tools and inspection cameras. surge suppressor, power inverters, kvm switches, server racks and enclosures. outdoor programmable timers for home and business. a/v cables, wall plates, connectors, cable ties, switches, signal extenders and converters. hook and loop wire wraps, velcro™ dots and tape. tv and security monitor mounts, equipment racks, rack shelves and security lockboxes. projection screens, screen masking systems and mobile media carts. energy-saving infrared an ultrasonic wall sensors and light switches. cable raceways, wire guards, corner ducts and raceway on a roll. surface raceways, patch panels, network jacks, power distribution, cord protectors and firestop products. hdmi, audio, video, power, speaker and usb cables. heavy duty cord covers, dropover cable protectors and ramp systems. write-on, pre-printed and custom-printable wire markers and cable labels. what can make this page better? your feedback! we do everything we can think of to provide you with the product specs, images and ordering info you need, but if we’re missing something or still have room to improve, please let us know. your comments, suggestions and questions are the best tools we have for serving you better! note : if you would like us to reply, please include an e-mail or phone number. type your suggestions here facebook comments what our customers have to say about us... i have bought several items from cableorganizer.com and i'm always very pleased with the items ordered and with shipping. it's always on time and i'm well notified once it's on route. i highly recommend this website and all their products. i wouldn't go anywhere else for our it and corporate needs. keep up the good work. ~ jorge, sunrise, fl i have to say the support staff for cable organizers was very helpful and knowledgeable of the products in their catalog. unfortunately one of the items i ordered did not meet my needs but the return process was simple, efficient and painless. i would definately use cable organizers again. ~ pd, denville, nj read more testimonials recently viewed 1/8 inch bentley harris expando fr - black/white bsbhfr0125-bw$0.40 snake tray universal connector cm-cb-12$5.00 shop with confidence 100% satisfaction guarantee fast shipping within 2 business days your order is safe& secure encryption 100's of testimonialsto read cable sleeve braided sleeving: home abrasion resistant black and colored pet bentley harris flame retardant fiberglass protective high temperature specialty sleevings side-entry sleevings cable clips, velcro straps cable clips, velcro straps: home cable clips, clamps, twist locks cable wraps velcro® straps cable staples & guns tapes and adhesives cable cover cable cover: home cord cover cable floor covers cable ramp protectors ada ramps cable identification cable marker: home wire markers cable tags cable id ties heat shrink labels pipe markers wrap-around markers wire labeler cable termination cable termination: home wiring systems punchdown tools termination tool kits connectors, keystone jacks wallplates, inserts butt splices id cable accessories cable ties, cable tie gun cableties cable tie gun: home cable ties metal cable ties cable tie guns tie machine cable wraps cables and wires cables and wires: home audio / video cables cat 5e & cat6 cables coaxial cables electrical wires extension cords fiber optic cables fire alarm cables hdmi cables network cables retractable cables usb and firewire desk outlets/ grommets power desk outlets: home customizable desk outlets grommet style outlet permanent desk outlets pop up power outlets power & data desk outlets removable desk outlets wire grommets electrical electrical: home conduit, fittings electrical boxes electrical switches electrical testers electrical wiring electrical timers & thermostats electrician tools fuses gfci outlets & receptacles lighting wall plates wire installation wire termination fiber optics fiber optics: home fiber optic cables fiber optic connectors fiber optic enclosures fiber optic patch cords fiber optic testers panduit fiberrunner® termination kits media converters cleaning products fire protection fire protection: home abesco fire rated expanding foam caulks and sealants caulk guns composite sheets, pillows, bricks emergency lights firestop devices fire alarm cable fire tape arc flash protection smoke alarms heat shrink tubing heat shrink: home 2:1 heatshrink tubing 3:1 shrinkable tubing 4:1 tubing conductive heat shrink connectors diesel resistant tubing fep, ptfe, pvdf tubing heat shrink connectors heat shrink guns heat shrink tape high temperature neoprene heat shrink pvc,uv shrink tubing viton heat shrink label printers label printers: home brady label printers brother p-touch dymo label printers k-sun labelshop printers panduit printers handheld printers desktop label makers pipe markers personal label printers replacement labels, tapes wire markers network products network: home connectors, modules network cables network installation network switches network testing media converters modems & routers patch panels security & surveillance server racks server wire management wall plates wire identification wiring systems power/data distribution electrical distribution: home charging stations electrical switches electrical outlets extension cords power/data centers power strips raised flooring solar chargers surge arresters & suppressors wall plates usb / firewire hubs & connectors generators raceway, duct, conduit raceways: home cable, hose carriers cable raceways cable trays/ cable ladders cable support system conduit desk organizers panduit fiberrunner® snake tray series wire duct racks / enclosures racks / enclosures: home rack mount enclosures server racks computer workstations rackmount shelves rack fans security lockboxes kvm switches media converters wall mount cabinets wire management accessories apc pdu and ups test equipment test equipment: home auto test equipment energy cost meters electrical testers fiber optic testers home theater / cctv network testers sensors & scanners telco / pro testers tools & cases tools & cases: home benders cable & wire installation cases electrician tools fish tapes hand tools heat guns & hot knives hole cutting pelican cases power tools safety equipment telecom tool kits termination kits tool boxes tool bags wire loom wire loom: home bentley-harris convoshield bulk wireloom split loom flame retardant flexible nylon wire loom gortrac® nylatrac™ ptfe convoluted tubing riser, plenum rated view all brands panduit panduit: homemodules, jackssurface racewayswiring ductcables, patch panelsloom tubingprinters, labelsfaceplatesracks, enclosuresdatacenter servicescrimpersties, clips, grommets leviton leviton: homereceptaclesswitcheswallplatespatch panelsjacks, insertspatch cordsfiber opticscable managementconnectors, adapterswiring systemsstructured media dymo dymo: homeindustrial printerspersonal printersoffice, pc printersreplacements tapes cables to go cables to go: homeusb & cat cablesaudio, video cablesracks, brackets, platessplitters, testers wiremold wiremold: homesurface racewayswall plates, jackspower strips, pduscord protectorspatch panelsfirestopping black box black box: homeswitches, extenderscablesconnectorstools, tool kitstest equipmentpower, surge protectorsrackmount panelscabinets, racks cable management and beyond cord covers, cable protectors, and ada ramps prevent trip-and-fall accidents while protecting cables and hoses from abrasion, crushing and other damage. perfect for home, office, schools, military facilities, convention centers, and special events. fire protection stay alert to fire and carbon monoxide threats, and prevent the spread of fire along cables and pipes, with smoke alarms, co detectors, intumescent caulks, fire-rated sealants, firestop devices and expanding composites. cables & wires get connected for networking, power, musical performance, and home theater with patch cords, bulk cat cable, electrical wire, a/v cables, fiber optics, speaker wire, coaxial cable, extension cords, usb/firewire and more. test equipment test cables, check power levels, locate studs and hot/cold spots, and see into visually-inaccessible spaces with network testers, multimeters, scanners, stud finders, scope cameras, a/v calibrators and more. fiber optic technology everything you need to build or expand your fiber optic network, including bulk fiber cable, fiber optic patch cords, connectors, fiber termination tools, testers, media converters, cleaning products and consumables. desk outlets, desk grommets put power and data connections at your fingertips while eliminating desktop and conference room cable clutter with desk outlets, pop-up power/data centers and cable grommets for any workplace environment. braided sleeving, expandable sleeving, fiberglass sleeving protect cables from abrasion, heat and chemicals while keeping them neatly bundled with braided sleevings and specialty wraparound cable sleeves for use in engine bays, home theaters, offices, and even industrial/aerospace applications. corrugated tubing, wire loom conceal and protect everything from computer cables to engine wiring with flexible and versatile corrugated tubing and wire loom, available slit or non-slit, in a variety of colors, materials, and even chrome finishes. cable ties, velcro wrap, zip ties keep everything from individual cords to large cable bundles organized and under control with our wide selection of plastic zip ties, stainless steel cable ties, velcro® wraps, mille-ties and lashing straps for any job, big or small. label printers, makers organize and identify network cables, patch panel ports, office supplies, storage shelves, tools, sporting equipment, household items and more with personal and industrial-grade label printers and refill cartridges from top brands. cable raceways, wire duct, cable trays route cables safely and efficiently from point a to point b with surface raceways, wire ducts, conduit and cable trays designed for any environment, from office and home theater to manufacturing facility and data center. power distribution, cords, strips, pdcs get power wherever you need it with power extensions, indoor and outdoor extension cords, portable outlets, power strips, surge protectors and power/data centers for home, office, garage and jobsite. electrical switches, faceplates, gfci, receptacles whether new or retrofit, pro or diy, you'll find the tools and supplies you need for any electrical job in our selection of switches, faceplates, electrical wiring, receptacles, outlet boxes, occupancy sensors, testers and more. heat shrink tubing, connectors create wire harnesses, add insulation, enhance strain relief and splice wires with heat shrink tubing, tape, connectors and butt splices, as well as heat guns, torches and hot air tools. network server enclosures, wall racks, outdoor cabinets house, protect and configure network equipment, home theater components and studio electronics in a range of conditions and environments with server racks, enclosures, wall racks and cabinets ranging from basic to custom. patch panels, media converters, kvm switches design an optimized, functional and well-controlled network with patch panels, media converters, extenders, kvm and ethernet switches, modems, routers and more. hand tools, cases, boxes, power tools complete your tool arsenal with hand tools, power tools, labor-saving accessories, work lights, testers, hole cutters, safety equipment, and tool chests, boxes and totes from top name brands. fish tape, rods, cablecaster fish cables through conduit, plenums, risers, crawl spaces, walls and more with fish tape, push/pull rods, the cablecaster, heavy duty cable tuggers, cord reels, cable stands and cable lubricants. get deals in your email ! subscribe free cableorganizer.com will not sell or rent your email address. privacy policy 100% safe & ssl secure company site directory press room about us privacy policy shipping policy career site map mobile website customer service contact us customer support return policy gsa ordering info international shipping request a quote testimonials my account info purchase orders & accounts setting up an account track your order online get a copy of my invoice how do i order catalogs? sign up for newsletter resources most popular links sale & clearance view all brands wire loom heat shrink tubing cable raceway network cable tester popular searches like us on facebook 6250 nw 27th way, fort lauderdale, fl 33309 toll free: 866-222-0030 local: 954-861-2000 fax: 954-861-2001 email: sales@cableorganizer.com cableorganizer® is a registered trademark of the cableorganizer.com, inc. company. all rights reserved. copyright © 2002 - 2012 cableorganizer.com, inc. all rights reserved