来源URL: https://web.archive.org/web/20111230170721/http://www.airsplat.com/Performance-Upgrade.htm
================================================================================

performance upgrade - airsplat.com - airsoft gun warehouse home| cart| log in | order status free shipping* on any order over $150 same day shipping! get it fast! king arms bw15 black kwater m4 cqb aeg gun kwa kmp9r mp9 gas bl lowback airsoft gun g (626) 539-3900 or(626) 851-8111m-f 9am-4pm pst specials discount airsoft guns & airsoft sale new airsoft guns & items recently back in stock guns | airsoft gun manufacturers a&k ae (airsoft elite) agm (airsoft gun manufacturer) airsoft gun rifle combo packages airsoft innovations airsoft publications periodicals airsplat aps & javelin airsoft rifle aeg ares airsoft & king arms be (both elephant) boyi & cyma ca (classic army) condor outdoor & voodoo tactical de (double eagle) deep fire duratrax echo 1 usa & socom gear excel airsoft bb flashlights guarder & g&p guay guay g&g hfc (ho feng corp) ib (intellect battery) & sanyo battery ics (i chih shivan) & vfc (vega force) jg airsoft guns (jing gong gb) jls kjw (kuan ju works) kwa ksc leapers utg mad bull airosft magpul nc star soft air cyber gun & palco src kwc stti y&p systema tag (tactical airsoft gear) tm (tokyo marui), we, & win gun uhc (unicorn hobby corp) umarex walther v-force goggles well bell galaxy | airsoft gun styles 1911 airsoft pistol airsoft apparel airsoft grenades grenade launcher mines airsoft maintenance & accesories airsoft safety apparel airsoft shotgun airsoft sniper rifles airsoft tactical gear ak47 ak74 ak airsoft gun desert eagle airsoft g18 g19 airsoft guns g3 airsoft rifles g36 airsoft rifles hi capa airsoft gun hk 416 airsoft rifle l85 airsoft rifle m14 sniper rifle m16 ar airsoft rifle m249 m60 airsoft support rifle m4 airsoft rifle long m4 airsoft rifle short m9 m92 airsoft pistol mac11 uzi mp7 airsoft misc airsoft pistol misc airsoft rifle mp5 airsoft rifle p90 airsoft gun p99 airsoft pistol performance upgrade revolver airsoft guns ruger airsoft pistol scar airsoft aeg rifles scope magnifying scope non-magnifying sig sauer airsoft guns steyr aug airsoft rifle tommy gun airsoft usp p8 airsoft pistols xm8 airsoft rifles | airsoft university general airsoft info airsoft gun safety airsoft guns for kids toy guns and airsoft guns airsoft bbs airsoft definition gas airsoft gun instructions trouble shooting & fixes airsoft guns airsoft gun maintenance airsoft batteries airsoft review & videos airsplat on demand inside the mechbox airsoft upgrade videos airsoft gun reviews maxsplat airsoft training videos airsoft tactics & strategy gameplay milsim - paintball & airsoft scenario paintball airsoft tactics & strategies airsoft tactics gear selection other airsoft resources airsoft fields, states, forums airsoft owner's manuals airsoft guns in hollywood airsoft video games airsplat philanthropy support our troops support airsoft community | why buy from airsplat? categories airsoft spring pistol spring airsoft gun spring airsoft rifles & sniper rifles spring airsoft shotguns spring airsoft rifles spring airsoft sniper rifles gas airsoft pistols & airsoft gas guns gas airsoft non-blowback pistols airsoft gas blowback pistols gas airsoft rifles & gas airsoft guns gas airsoft smg rifles & compact rifle gas airsoft rifles & gas shotguns gas airsoft sniper rifles entry & middle level airsoft rifle aeg mini electric airsoft guns mini airsoft entry level electric airsoft rifle lpeg middle electric airsoft rifle plastic middle electric airsoft rifle mpeg metal electric airsoft rifle aeg guns rifles ics src airsoft elite airsoft rifle aeg ares airsoft aeg umarex gun rifles classic army airsoft rifle armalite aeg systema ptw celcius ctw deep fire vfc guay guay g&g aeg airsoft electric guns kwa airsoft rifles ksc aeg electric aeg magpul airsoft rifle king arms aeg rifle airsplat custom airsoft rifles & aeg gun airsoft gun magazines (spring, gas, aeg) spring airsoft gun pistol magazine clips spring airsoft rifle gun magazines clips gas airsoft gun pistol magazines gas airsoft rifle gun magazines aeg electric airsoft gun magazines clips airsoft magazine accessories airsoft bbs airsoft ammunition bb ammo bb speedloaders, 6mm paintball, targets 0.12g high precision 6mm airsoft bbs 0.2g & 0.23g airsoft bbs 6mm precsion 0.25g+ airsoft bb 6mm 0.28g+ airsoft bbs airsoft gas, co2, batteries, & chargers airsoft green gas, co2, propane adapters airsoft lube, lubricant, silicone oil airsoft battery charger & lipo chargers airsoft battery 8.4 9.6v nicad nihm lipo airsoft vests, apparel, masks, goggles airsoft mask, goggles & shooting glasses helmet, face scarves, veils, & caps tactical gloves, shooter gloves, & boots airsoft chrono, poster, target, periodic apparel, bdu, slings, holsters, vests airsoft rifle bags, back packs, & cases airsoft grenades, laser, light, & scopes airsoft grenades, launchers, land mines airsoft laser, illuminator, flash lights airsoft scope mounts, rings & rails airsoft magnified scopes & reflex sights internal airsoft electric aeg upgrades airsoft press e-book tutorials & manuals aeg air seal nozzle (metal & plastic) aeg piston, cylinder, piston head aeg upgrade spring & spring guide rod aeg gear box, mech box, full tune up kit aeg gears, bushings, motor, tappet plate airsoft aeg tightbore upgrade barrel external airsoft gun aeg rifle upgrades airsoft pistol hand gun upgrades airsoft ris rail upgrades & barrel rear stocks, grips, & ris grips bipods, sights, metal bodies, & misc airsoft silencers, tracers, flash hiders paintball guns, barrels, & accessory paintball marker / paintball gun paintball air tanks co2 compressed air paintball hoppers, loaders, & magazines paintball barrels upgrade paintball harness, apparel, body armor paintball squeegee & swabs scrap yard boneyard used airsoft guns video reviews & guides aod airsoft gun video reviews itm airsoft upgrade parts video reviews airsoft disassembly videos airsoft gun ratings and reviews show me all... new airsoft guns! j-rich tlr-1 led ris flashlight light $44.99 king arms bw15 blackwater m4 carbine aeg $379.99 wingun panther 801 co2 airsoft gun sil $98.99 show me all... performance upgradehigh endurance, highly impact resistant parts to upgrade an airsoft gun to be as high performance as possible. everything from pistons and o-rings to complete gear boxes and tappet plates. airsoft aeg motor pinion gear tool item code: ac-up-motor-tl airsoft gun style: performance upgrade manufacturer: agm (airsoft gun manufacturer) in stock: yes airsoft aeg motor pinion gear installation & removal tool - must-have tool for removing old & worn airsoft aeg's motor pinion gear & installation of new pinion gear - great convenience when upgrading your aeg's motor pinion gear to reinforced types price: $29.99 per each qty: add to wish list product details... hurricane kwa p2340 gas upgrade kit item code: ac-up-jsp05683 airsoft gun style: performance upgrade manufacturer: kwa ksc in stock: yes includes: 1 high flow valve 1 upgraded metal guide rod 1 upgraded hammer a must have for all airsoft gas kwa or ksc p2340 price: $39.99 per each qty: add to wish list product details... area 1000 systema tappet plate ver. 3 item code: ac-upi-zs-a13 airsoft gun style: performance upgrade manufacturer: systema in stock: yes systema version 3 iii mechbox aeg gear box tappet plate for most mp5 and m4 airsoft aeg compatible with most aeg (tokyo marui, ics, classic army, etc.) reinforced polycarbonate tappet plate for more durable use - stronger than standard plastic tappet plate price: $14.99 per each qty: add to wish list product details... systema area 1000 teflon ported cylinder item code: ac-upi-zs-a11 airsoft gun style: performance upgrade manufacturer: systema in stock: yes systema area 1000 teflon aluminium ported cylinder compatible with most aeg's, mp5 variants teflon coating provides smooth, frictinoless operation port allows for efficient and complete decompression of chambe prior to next cycle compatible with most aeg (marui, ics, classic army, etc.) price: $12.99 per each qty: add to wish list product details... systema aluminium cylinder head ver ii item code: ac-upi-zs-a05 airsoft gun style: performance upgrade manufacturer: systema in stock: yes systema area 1000 aluminium cylinder head version 2 compatible with most aeg's great upgrade with piston head, piston, and spring compatible with most aeg (marui, ics, classic army, etc.) price: $10.99 per each qty: add to wish list product details... systema area 1000 polycarbonate piston item code: ac-upi-zs-a01 airsoft gun style: performance upgrade manufacturer: systema in stock: yes upgrade polycarbonate piston - higher strength and less friction for upgraded aeg's - for upgrade springs higher than m120 fits any mp5 and m4/m16's compatible with most aeg (marui, ics, classic army, etc.) price: $12.99 per each qty: add to wish list product details... systema oiless aeg 6mm steel bushings item code: ac-upi-zs-0514 airsoft gun style: performance upgrade manufacturer: systema in stock: yes systema metal oiless bushings for aeg oiless bushing are oiless bushings functioning as bearings compatible with most aeg (tokyo marui, classic army, ics, etc.) price: $14.99 per each qty: add to wish list product details... systema polycarbonate helical piston aeg item code: ac-upi-zs-0502 airsoft gun style: performance upgrade manufacturer: systema in stock: yes upgrade polycarbonate piston - higher strength and less friction for upgraded aeg's with helical gear set - for upgrade springs higher than m120 fits any mp5 and m4/m16's compatible with most aeg (marui, ics, classic army, etc.) price: $19.99 per each qty: add to wish list product details... systema helical gear set original ratio item code: ac-upi-zs-0207 airsoft gun style: performance upgrade manufacturer: systema in stock: yes systema all helical gear set original ratio helical gear set for increased durability, efficiency, and reliability compatible with most aeg (marui, ics, classic army, etc.) for basic airsoft gearbox guide price: $59.99 per each qty: add to wish list product details... systema m130 airsoft aeg upgrade spring item code: ac-upi-za-06-05 airsoft gun style: performance upgrade manufacturer: systema in stock: yes upgrades speed of airsoft electric guns (aeg) to 400 -425 fps. no other upgrades required! compatible with most aeg (marui, ics, classic army, etc.) any internal upgrades will void warranty for basic airsoft gear box tutorial price: $14.99 per each qty: add to wish list product details... systema m120 airsoft aeg upgrade spring item code: ac-upi-za-06-03 airsoft gun style: performance upgrade manufacturer: systema in stock: yes upgrades speed of airsoft electric guns (aeg) to 375 -400 fps. no other upgrades required! compatible with most aeg (marui, ics, classic army, etc.) any internal upgrades will void warranty for basic airsoft gear box tutorial price: $14.99 per each qty: add to wish list product details... utg l96 awp sniper rifle upgrade kit item code: ac-upi-utg-kt01 airsoft gun style: performance upgrade manufacturer: leapers utg in stock: yes utg shadow ops upgrade kit for utg l96 368 sniper rifle variants. detail information: - performance upgrade kit for utg sport s368 shadow ops airsoft sniper rifle - complete with upgrade spring, upgrade metal piston, and upgrade metal spring guide with torque absorbing ball bearing set - easy installation and more than 20% power increase please note: any upgrade and/or modifications to airsoft rifles will void warranty price: $38.99 per each qty: add to wish list product details... systema short type torque motor standard item code: ac-upi-sy-ssst airsoft gun style: performance upgrade manufacturer: systema in stock: yes systema standard short type super torque motor perfect for ak47, g36, ak, thompson tommy, stery aug, and other short motor aegs an absolute must for upgraded springs get more torque for higher tension springs will lower the rate of fire standard systema short type super torque motor is a must have for any upgraded aeg. promising greater ... price: $69.99 per each qty: add to wish list product details... systema short type energy a to z motor item code: ac-upi-sy-a2z-s airsoft gun style: performance upgrade manufacturer: systema in stock: yes systema short type energy a to z motor newest version! now available perfect for ak47, g36, ak, thompson tommy, stery aug, and other short motor aegs an absolute must for upgraded springs get more torque and speed for higher tension springs and faster rof (rate of fire) as powerful as it gets! even more powerful than before - new design - most powerful motor on market! price: $88.99 per each qty: add to wish list product details... guarder m145 airsoft aeg upgrade spring item code: ac-upi-sp145 airsoft gun style: performance upgrade manufacturer: guarder & g&p in stock: yes guarder m145 airsoft aeg upgrade spring - for aeg fps upgrade to 470 to 500fps. equivalent to m140 spring. recommended for use with all upgraded and reinforced internal gearbox components. price: $9.99 per each qty: add to wish list product details... guarder sp130 airsoft aeg upgrade spring item code: ac-upi-sp130-r airsoft gun style: performance upgrade manufacturer: guarder & g&p in stock: yes guarder sp130 airsoft aeg upgrade spring - for aeg fps upgrade to 450 to 470fps. equivalent to m130 spring. recommended for use with metal bushings, spring guide, reinforced piston and gears, reinforced gearbox shell. price: $9.99 per each qty: add to wish list product details... guarder sp120 airsoft aeg upgrade spring item code: ac-upi-sp120-y airsoft gun style: performance upgrade manufacturer: guarder & g&p in stock: yes guarder sp120 airsoft aeg upgrade spring - for aeg fps upgrade to 380 to 410fps. equivalent to m120 spring. recommended for use with metal bushings, spring guide, reinforced piston and gears. price: $9.99 per each qty: add to wish list product details... guarder sp110 airsoft aeg upgrade spring item code: ac-upi-sp110-g airsoft gun style: performance upgrade manufacturer: guarder & g&p in stock: yes guarder sp110 airsoft aeg upgrade spring - for aeg fps upgrade to 350 to 380fps. equivalent to m110 spring. recommended for use with metal bushings & spring guide. price: $9.99 per each qty: add to wish list product details... mad bull x-factor full teeth piston 02 item code: ac-upi-mb-xf02 airsoft gun style: performance upgrade manufacturer: mad bull airosft in stock: yes mad bull x-factor full teeth piston upgrade - nylon & fiber reinforced composition construction & light weight - 7/15 heat treated steel teeth - segmented piston guide for reduced friction & maximum durability the mad bull x factor piston is an awesome new upgrade available from mad bull airsoft. it is constructed of a lightweight, high quality combination of nylon and a fiber reinforced composition. it features 15 teeth total, 7 of which are heat treated, a segmented ... price: $19.99 per each qty: add to wish list product details... mad bull x-factor half teeth piston 01 item code: ac-upi-mb-xf01 airsoft gun style: performance upgrade manufacturer: mad bull airosft in stock: yes mad bull x-factor half teeth piston upgrade - nylon & fiber reinforced composition construction & light weight - 7/15 heat treated steel teeth - segmented piston guide for reduced friction & maximum durability the mad bull x factor piston is an awesome new upgrade available from mad bull airsoft. it is constructed of a lightweight, high quality combination of nylon and a fiber reinforced composition. it features 15 teeth total, 7 of which are heat treated, a segmented ... price: $19.99 per each qty: add to wish list product details... ics mp5 airsoft gun aeg selector switch item code: ac-upi-ics-mp02 airsoft gun style: performance upgrade manufacturer: ics (i chih shivan) & vfc (vega force) in stock: yes ics mp5 selector switch for airsoft guns compatible with most mp5 variants & brands (tokyo marui, ics, classic army, etc.) for basic airsoft gear box tutorial price: $9.99 per each qty: add to wish list product details... ics aeg steel airsoft motor pinion gear item code: ac-upi-ics-mc89 airsoft gun style: performance upgrade manufacturer: ics (i chih shivan) & vfc (vega force) in stock: yes hardened steel, heat treated & enhanced durability motor pinion gear - steel airsoft motor pinion gear is stronger and lasts longer than standard aeg airsoft motor gear - perfect airsoft aeg replacement part for most commonly worn and replaced piece on airsoft motor fits on various type of short, mid, & long type motors. for basic airsoft gear box tutorial price: $9.99 per each qty: add to wish list product details... ics airsoft aeg long motor turbo 3000 item code: ac-upi-ics-mc61 airsoft gun style: performance upgrade manufacturer: ics (i chih shivan) & vfc (vega force) in stock: yes ics long type turbo 3000 motor -an absolute must for upgraded springs - can pull up to m180 upgrade spring - get more torque and speed for higher tension springs and faster rof (rate of fire) & fps (feet per second) - perfect for mp5, m16, m4, ca33, g3, p90, m733, sr16, and other long motor aegs price: $49.99 per each qty: add to wish list product details... ics ball bearing spring guide rod v2 43 item code: ac-upi-ics-mc43 airsoft gun style: performance upgrade manufacturer: ics (i chih shivan) & vfc (vega force) in stock: yes ics ball bearing spring guide rod for quicker and more efficient spring compression. compatible with most ver 2 aeg gear box(tokyo marui, ics, classic army, etc.) for basic airsoft gear box tutorial price: $19.99 per each qty: add to wish list product details... ics airsoft aeg gearbox helical gear set item code: ac-upi-icsmc108 airsoft gun style: performance upgrade manufacturer: ics (i chih shivan) & vfc (vega force) in stock: yes ics steel helical gear set original ratio helical gear set for increased durability, efficiency, and reliability - steel airsoft gears is stronger and lasts longer than standard aeg gears compatible with most aeg (tokyo marui, ics, classic army, etc.) for basic airsoft gearbox guide price: $44.99 per each qty: add to wish list product details... ics aeg airsoft piston gear tooth slice item code: ac-upi-ics-mc10 airsoft gun style: performance upgrade manufacturer: ics (i chih shivan) & vfc (vega force) in stock: yes ics airsoft aeg hardened aluminum piston tooth- harden aluminum, heat treated,enhanced durability - compatible with most aeg pistons (tokyo marui, ics, classic army, etc.) - most commonly worn piece on piston, no need to replace piston price: $4.99 per each qty: add to wish list product details... ics aeg rifle mech gear box sector gear item code: ac-upi-ics-mc09 airsoft gun style: performance upgrade manufacturer: ics (i chih shivan) & vfc (vega force) in stock: yes harden aluminum, heat treated, enhanced durability. can pull m130 spring. last gear, which connect to piston. fits on both ics and tokyo marui. for basic airsoft gear box tutorial price: $9.99 per each qty: add to wish list product details... ics aeg rifle mech gear box spur gear item code: ac-upi-ics-mc08 airsoft gun style: performance upgrade manufacturer: ics (i chih shivan) & vfc (vega force) in stock: yes harden aluminum, heat treated, enhanced durability. can pull m130 spring. second gear between bevel and sector gear. fits on both ics and tokyo marui. for basic airsoft gear box tutorial price: $9.99 per each qty: add to wish list product details... ics aeg rifle mech gear box bevel gear item code: ac-upi-ics-mc07 airsoft gun style: performance upgrade manufacturer: ics (i chih shivan) & vfc (vega force) in stock: yes harden aluminum, heat treated, enhanced durability. can pull m130 spring. first gear, which connect to motor.fits on both ics and tokyo marui. for basic airsoft gear box tutorial price: $9.99 per each qty: add to wish list product details... ics aeg airsoft upgrade aluminum piston item code: ac-upi-ics-mc05 airsoft gun style: performance upgrade manufacturer: ics (i chih shivan) & vfc (vega force) in stock: yes ics airsoft aeg hardened aluminum piston- harden aluminum,heat treated,enhanced durability - compatible with most aeg (tokyo marui, ics, classic army, etc.) - strong piston for upgraded spring & high fps aeg of more than m120 price: $19.99 per each qty: add to wish list product details... ics m180 aeg gear box upgrade spring 40 item code: ac-upi-ics-m180 airsoft gun style: performance upgrade manufacturer: ics (i chih shivan) & vfc (vega force) in stock: yes upgrades speed of airsoft electric guns (aeg) to 500+ fps. compatible with most aeg (marui, ics, classic army, etc.) any internal upgrades will void warranty requires complete reinforced internal components! may also cause damage to gearbox if not used properly for basic airsoft gear box tutorial price: $13.99 per each qty: add to wish list product details... ics aeg reinforced pom piston upgrade item code: ac-upi-ics-m169 airsoft gun style: performance upgrade manufacturer: ics (i chih shivan) & vfc (vega force) in stock: yes ics airsoft aeg reinforced pom upgrade piston w/ ported bearing piston head - suitable for high power & high speed set up - reinforced polycarbonate material - ported bearing piston head included - 8 steel teeth price: $19.99 per each qty: add to wish list product details... ics m140 aeg gear box upgrade spring 38 item code: ac-upi-ics-m140 airsoft gun style: performance upgrade manufacturer: ics (i chih shivan) & vfc (vega force) in stock: yes upgrades speed of airsoft electric guns (aeg) to 425 - 450 fps.\ compatible with most aeg (marui, ics, classic army, etc.) any internal upgrades will void warranty requires additional upgrades: aluminium piston! may also cause damage to gear box for basic airsoft gear box tutorial price: $13.99 per each qty: add to wish list product details... ics m130 aeg gear box upgrade spring 37 item code: ac-upi-ics-m130 airsoft gun style: performance upgrade manufacturer: ics (i chih shivan) & vfc (vega force) in stock: yes upgrades speed of airsoft electric guns (aeg) to 375 -400 fps (120 m/s). no other upgrades required! compatible with most aeg (marui, ics, classic army, etc.) any internal upgrades will void warranty for basic airsoft gear box tutorial price: $12.99 per each qty: add to wish list product details... ics m120 aeg gear box upgrade spring 39 item code: ac-upi-ics-m120 airsoft gun style: performance upgrade manufacturer: ics (i chih shivan) & vfc (vega force) in stock: yes upgrades speed of airsoft electric guns (aeg) to 375 -400 fps (120 m/s). no other upgrades required! compatible with most aeg (marui, ics, classic army, etc.) any internal upgrades will void warranty for basic airsoft gear box tutorial price: $12.99 per each qty: add to wish list product details... ics aeg airsoft hop up bucking item code: ac-upi-ics-hop airsoft gun style: performance upgrade manufacturer: ics (i chih shivan) & vfc (vega force) in stock: yes ics hopup bucking rubber replacement - for replacement of used or worn aeg hop up airsoft bucking - puts the spin back into your hop up - a must replacement after heavy usage of your aeg, perfect for most common problem of torn hop up bucking price: $5.99 per each qty: add to wish list product details... systema energy cylinder head ver ii item code: ac-upi-en-cy006 airsoft gun style: performance upgrade manufacturer: systema in stock: yes systema energy cylinder head version 2 - compatible with most aegs w/ version 2 gearbox - include 1 regular and 1 bore up nozzle - great upgrade with piston head, piston, and spring - compatible with most aeg (marui, ics, classic army, etc.) price: $14.99 per each qty: add to wish list product details... deepfire spring set aeg gearbox vii-viii item code: ac-upi-df-cps12 airsoft gun style: performance upgrade manufacturer: deep fire in stock: yes deep fire spring set for aeg gear box ver ii or ver iii complete spring set for any version 2 or version 3 mech box price: $5.99 per each qty: add to wish list product details... deepfire m100 airsoft aeg upgrade spring item code: ac-upi-df-cps05 airsoft gun style: performance upgrade manufacturer: deep fire in stock: yes deep fire 100m/s spring m100 upgrade spring upgrades speed of airsoft electric guns to 320fps - 340 fps (100 m/s). no other upgrades required! compatible with most aeg (marui, ics, classic army, etc.) any internal upgrades will void warranty for basic airsoft gear box tutorial price: $11.99 per each qty: add to wish list product details... deepfire m170 airsoft aeg upgrade spring item code: ac-upi-df-cps04 airsoft gun style: performance upgrade manufacturer: deep fire in stock: yes deep fire m170 upgrade spring requires additional upgrades: aluminium piston, high torque motor, full tune up kit, etc. may cause damage to gear box compatible with most aeg (marui, ics, classic army, etc.) any internal upgrades will void warranty for basic airsoft gear box tutorial price: $16.99 per each qty: add to wish list product details... deepfire m150 airsoft aeg upgrade spring item code: ac-upi-df-cps03 airsoft gun style: performance upgrade manufacturer: deep fire in stock: yes deep fire m150 upgrade spring requires additional upgrades: aluminium piston, high torque motor, full tune up kit, etc. may cause damage to gear box compatible with most aeg (marui, ics, classic army, etc.) any internal upgrades will void warranty for basic airsoft gear box tutorial price: $14.99 per each qty: add to wish list product details... deepfire m130 airsoft aeg upgrade spring item code: ac-upi-df-cps02 airsoft gun style: performance upgrade manufacturer: deep fire in stock: yes deep fire m130 upgrade spring requires additional upgrades: aluminium piston, high torque motor, full tune up kit, etc. may cause damage to gear box. compatible with most aeg (marui, ics, classic army, etc.) any internal upgrades will void warranty for basic airsoft gear box tutorial price: $12.99 per each qty: add to wish list product details... deepfire m120 airsoft aeg upgrade spring item code: ac-upi-df-cps01 airsoft gun style: performance upgrade manufacturer: deep fire in stock: yes deep fire m120 upgrade spring upgrades speed of airsoft electric guns to 360fps - 380 fps. no other upgrades required! compatible with most aeg (marui, ics, classic army, etc.) any internal upgrades will void warranty for basic airsoft gear box tutorial price: $11.99 per each qty: add to wish list product details... deep fire titanium half teeth piston v2 item code: ac-upi-df-cpp20 airsoft gun style: performance upgrade manufacturer: deep fire in stock: yes - the piston body is made of nylon & fiber and the teeth is made of metal with a layer of titanium - half teeth design for helical gear set - compatible with all aeg: tokyo marui aeg, classic army, ics, vfc perfect for high power springs or durability price: $29.99 per each qty: add to wish list product details... deep fire titanium full teeth piston v2 item code: ac-upi-df-cpp19 airsoft gun style: performance upgrade manufacturer: deep fire in stock: yes - this is version 2 of the orginal titanium piston. the piston body is made of nylon & fiber and the teeth is made of metal with a layer of titanium - full teeth design for regular straight gear set - compatible with all aeg: tokyo marui aeg, classic army, ics, vfc perfect for high power springs or durability price: $29.99 per each qty: add to wish list product details... deep fire aeg airsoft hop up bucking item code: ac-upi-df-cpo37 airsoft gun style: performance upgrade manufacturer: deep fire in stock: yes deep fire hopup bucking rubber replacement - for replacement of used or worn aeg hop up airsoft bucking - puts the spin back into your hop up - a must replacement after heavy usage of your aeg, perfect for most common problem of torn hop up bucking price: $6.99 per each qty: add to wish list product details... deep fire aeg reinforced 7mm gearbox ii item code: ac-upi-df-cpo25 airsoft gun style: performance upgrade manufacturer: deep fire in stock: yes deep fire reinforced 7mm mech box ver 3 built with solid metal composite to withstand higher spring tensions and outlast any standard gearbox. perfect for upgraded gear boxes with higher spring tensions or for gear box replacements. ... price: $39.99 per each qty: add to wish list product details... deep fire 6mm bearing reinforced gearbox item code: ac-upi-df-cpo22 airsoft gun style: performance upgrade manufacturer: deep fire in stock: yes deep fire reinforced 6mm mech box shell ver 2 with bearing bushings built with solid metal composite to withstand higher spring tensions and outlast any standard gearbox. perfect for upgraded gear boxes with higher spring tensions or for gear box replacements. price: $34.99 per each qty: add to wish list product details... deep fire aeg reinforced 6mm gearbox ii item code: ac-upi-df-cpo21 airsoft gun style: performance upgrade manufacturer: deep fire in stock: yes deep fire reinforced 6mm mech box shell ver 2 built with solid metal composite to withstand higher spring tensions and outlast any standard gearbox. perfect for upgraded gear boxes with higher spring tensions or for gear box replacements. price: $29.99 per each qty: add to wish list product details... deep fire aeg gear box 6mm ball bearings item code: ac-upi-df-cpo17 airsoft gun style: performance upgrade manufacturer: deep fire in stock: yes deep fire 6mm ball bearing (6pcs/set) perfect upgrade to standard plastic bushings in any aeg gear box. perfect option for high speed, lower fps gear box set ups. compatible with any 6 mm aeg gear box: tokyo marui, classic army, ics, vfc, src, gb, etc. price: $28.99 per each qty: add to wish list product details... deep fire 6mm hard oilless bushing set item code: ac-upi-df-cpo16 airsoft gun style: performance upgrade manufacturer: deep fire in stock: yes deep fire 6mm hardened oilless bushing (6pcs/set) perfect upgrade for standard plastic bushings in any aeg gear box. this is hardened version. compatible with any 6 mm aeg gear box: tokyo marui, classic army, ics, vfc, src, gb, etc. price: $9.99 per each qty: add to wish list product details... deep fire bearing metal guide rod v.iii item code: ac-upi-df-cpo06 airsoft gun style: performance upgrade manufacturer: deep fire in stock: yes deep fire ball bearing spring guide rod for quicker and more efficient spring compression. compatible with most ver iii aeg gear box (tokyo marui, ics, classic army, etc.) for basic airsoft gear box tutorial price: $18.99 per each qty: add to wish list product details... deep fire cylinder aeg gearbox 380-509mm item code: ac-upi-df-cpc14 airsoft gun style: performance upgrade manufacturer: deep fire in stock: yes deep fire custom smooth bore metal cylinder for 380mm - 509mm length barrels. perfect upgrade for more fire power and less stress on internals of gear box. ported cylinders allow for smoother compression and quicker decompression. includes custom placed port for match with length of barrel. a deep fire exclusive design. price: $13.99 per each qty: add to wish list product details... deep fire aeg bore up cylinder 450-590mm item code: ac-upi-df-cpc13 airsoft gun style: performance upgrade manufacturer: deep fire in stock: yes deep fire custom smooth bore up metal cylinder for 450mm - 590 mm length barrels. extra large (enlarged) cylinder for additional power or displacement. perfect upgrade for more fire power and less stress on internals of gear box. ported cylinders allow for smoother compression and quicker decompression. includes custom placed port for match with length of barrel. a deep fire exclusive design. price: $13.99 per each qty: add to wish list product details... deep fire cylinder aeg gearbox 450-590mm item code: ac-upi-df-cpc11 airsoft gun style: performance upgrade manufacturer: deep fire in stock: yes deep fire custom smooth bore metal cylinder for 450mm - 590mm length barrels. perfect upgrade for more fire power and less stress on internals of gear box. ported cylinders allow for smoother compression and quicker decompression. includes custom placed port for match with length of barrel. a deep fire exclusive design. price: $13.99 per each qty: add to wish list product details... deep fire cylinder aeg gearbox 500-705mm item code: ac-upi-df-cpc10 airsoft gun style: performance upgrade manufacturer: deep fire in stock: yes deep fire custom smooth bore metal cylinder for 500mm - 705mm length barrels. perfect upgrade for more fire power and less stress on internals of gear box. ported cylinders allow for smoother compression and quicker decompression. includes custom placed port for match with length of barrel. a deep fire exclusive design. price: $13.99 per each qty: add to wish list product details... deep fire cylinder head v.ii aeg gearbox item code: ac-upi-df-cpc01 airsoft gun style: performance upgrade manufacturer: deep fire in stock: yes deep fire airsoft aeg gear box / mech box cylinder head v.ii great upgrade for any gear box. built with solid metal construction for undeniable durability. includes rubber stopper for a tight seal and impact dampening. perfect for most mp5, m4, any version 2 gear box aeg. compatible with ics, tokyo marui, classic army, vfc, and more. price: $18.99 per each qty: add to wish list product details... deep fire barrel 6.02 mp7 g3sas 182mm item code: ac-upi-df-cpb25 airsoft gun style: performance upgrade manufacturer: deep fire in stock: yes - deep fire airsoft aeg precision barrel 6.02 for mp7 g3sas- 182mm length stainless steel tightbore upgrade barrel - 6.02mm precision inner airsoft rifle barrel - perfect for tighter grouping & more accurate shooting - increases fps for higher velocity - airsoft barrel upgrade video review available. click more info. price: $21.99 per each qty: add to wish list product details... deep fire barrel 6.02 sg-1 psg-1 590mm item code: ac-upi-df-cpb22 airsoft gun style: performance upgrade manufacturer: deep fire in stock: yes - deep fire airsoft aeg precision barrel 6.02mm for psg-1 psg1- 590mm length stainless steel tightbore upgrade barrel - 6.02mm precision inner airsoft rifle barrel - perfect for tighter grouping & more accurate shooting - increases fps for higher velocity - longest barrel on market - airsoft barrel upgrade video review available. click more info. price: $38.99 per each qty: add to wish list product details... deep fire barrel 6.02 m16 g36 aug 550mm item code: ac-upi-df-cpb21 airsoft gun style: performance upgrade manufacturer: deep fire in stock: yes - recommended to be used only with add on silencer - deep fire airsoft aeg precision barrel 6.02mm for m16 m16a1 m16a2 g36 sr16 steyr aug- 550mm length stainless steel tightbore upgrade barrel - additional 41mm barrel length for extended barrel and suppresor combination- 6.02mm precision inner airsoft rifle barrel - perfect for tighter grouping & more accurate shooting - increases fps for higher velocity - airsoft barrel upgrade video review available. price: $37.99 per each qty: add to wish list product details... deep fire barrel 6.02 m16 g36 aug 509mm item code: ac-upi-df-cpb20 airsoft gun style: performance upgrade manufacturer: deep fire in stock: yes - deep fire airsoft aeg precision barrel 6.02mm for m16 m16a1 m16a2 g36 sr16 steyr aug- 509mm length stainless steel tightbore upgrade barrel - 6.02mm precision inner airsoft rifle barrel - perfect for tighter grouping & more accurate shooting - increases fps for higher velocity - airsoft barrel upgrade video review available. click more info. price: $34.99 per each qty: add to wish list product details... deep fire barrel 6.02 vsr 10 vsr10 430mm item code: ac-upi-df-cpb17 airsoft gun style: performance upgrade manufacturer: deep fire in stock: yes - deep fire airsoft aeg precision barrel 6.02mm for vsr-10 - 430mm stainless steel tightbore upgrade barrel - 6.02mm precision inner airsoft rifle barrel - perfect for tighter grouping & more accurate shooting - increases fps for higher velocity - airsoft barrel upgrade video review available. click more info. price: $32.99 per each qty: add to wish list product details... deep fire barrel 6.04 mp7 g3sas 182mm item code: ac-upi-df-cpb12 airsoft gun style: performance upgrade manufacturer: deep fire in stock: yes - deep fire airsoft aeg precision barrel 6.04 for mp7 g3sas- 182mm length stainless steel tightbore upgrade barrel - 6.04mm precision inner airsoft rifle barrel - perfect for tighter grouping & more accurate shooting - increases fps for higher velocity - airsoft barrel upgrade video review available. click more info. price: $21.99 per each qty: add to wish list product details... deep fire barrel 6.04 sg-1 psg-1 650mm item code: ac-upi-df-cpb10 airsoft gun style: performance upgrade manufacturer: deep fire in stock: yes - deep fire airsoft aeg precision barrel 6.04mm for psg-1 psg1- 650mm length stainless steel tightbore upgrade barrel - 6.04mm precision inner airsoft rifle barrel - perfect for tighter grouping & more accurate shooting - increases fps for higher velocity - longest barrel on market - airsoft barrel upgrade video review available. click more info. price: $38.99 per each qty: add to wish list product details... deep fire barrel 6.04 m16 g36 aug 509mm item code: ac-upi-df-cpb07 airsoft gun style: performance upgrade manufacturer: deep fire in stock: yes - deep fire airsoft aeg precision barrel 6.04mm for m16 m16a1 m16a2 g36 sr16 steyr aug- 509mm length stainless steel tightbore upgrade barrel - 6.04mm precision inner airsoft rifle barrel - perfect for tighter grouping & more accurate shooting - increases fps for higher velocity - airsoft barrel upgrade video review available. click more info. price: $34.99 per each qty: add to wish list product details... deep fire barrel 6.04 vsr 10 vsr10 430mm item code: ac-upi-df-cpb04 airsoft gun style: performance upgrade manufacturer: deep fire in stock: yes - deep fire airsoft aeg precision barrel 6.04mm for vsr-10 - 430mm stainless steel tightbore upgrade barrel - 6.04mm precision inner airsoft rifle barrel - perfect for tighter grouping & more accurate shooting - increases fps for higher velocity - airsoft barrel upgrade video review available. click more info. price: $32.99 per each qty: add to wish list product details... deans ultra plug connectors set item code: ac-upi-deans airsoft gun style: performance upgrade manufacturer: airsplat in stock: yes high current deans ultra plug connectors set - 1 x male side deans t plug connector - 1 x female side deans t plug connector - shrink wrap tube included - can be used for current up to 40a price: $2.99 per each qty: add to wish list product details... burst wizard lv aeg mosfet burst control item code: ac-upi-bw-lv airsoft gun style: performance upgrade manufacturer: deep fire in stock: yes aeg burst wizard lv is a microcomputer controlled mosfet switch system that also gives you burst firing capability. in addition, it gives you the sniper mode, lipo battery protection and newly added rate of fire (rof) adjustment features. price: $34.99 per each qty: add to wish list product details... burst wizard king kong aeg mosfet burst item code: ac-upi-bw-kk airsoft gun style: performance upgrade manufacturer: deep fire in stock: yes plug'n'wire smart mosfet technology. both plug'n'play and wire-in trigger switch high current bypass configurations are directly supported. user settings can be easily programmed and permanently stored into the bw king kong by pulling the trigger switch. cycle-gear smart burst technology . no modification to your gearbox is needed for cycle-by-cycle precise burst round firing. price: $49.99 per each qty: add to wish list product details... ics mp5 a series upper body kit item code: ac-upe-mp-84-k airsoft gun style: performance upgrade manufacturer: ics (i chih shivan) & vfc (vega force) in stock: yes ics mp5 a series upper body kit. only compatible with metal ics mp5 series great cosmetic external upgrade. perfect for damaged or broken front body. great gift idea for the x'mas season! buy 1 complete ics mp5 aeg, buy this ics mp5 upper body kit and you can have 2 different style mp5s! save up to 60% from buying 2 separate complete ics mp5 aegs price: $69.99 per each qty: add to wish list product details... ics mp5 a series ris upper body kit item code: ac-upe-mp-83-k airsoft gun style: performance upgrade manufacturer: ics (i chih shivan) & vfc (vega force) in stock: yes ics mp5 a series ris upper body kit. only compatible with metal ics mp5 series great cosmetic external upgrade. perfect for damaged or broken front body. great gift idea for the x'mas season! buy 1 complete ics mp5 aeg, buy this ics mp5 upper body kit and you can have 2 different style mp5s! save up to 60% from buying 2 separate complete ics mp5 aegs price: $74.99 per each qty: add to wish list product details... ics mp5 sd series upper body kit item code: ac-upe-mp-82-k airsoft gun style: performance upgrade manufacturer: ics (i chih shivan) & vfc (vega force) in stock: yes ics mp5 sd5 upper receiver. only compatible with metal ics mp5 series great cosmetic external upgrade. perfect for damaged or broken front body. great gift idea for the x'mas season! buy 1 complete ics mp5 aeg, buy this ics mp5 upper body kit and you can have 2 different style mp5s! save up to 60% from buying 2 separate complete ics mp5 aegs! price: $72.99 per each qty: add to wish list product details... ics m4 ris tactical upper body kit item code: ac-upe-ma-126-k airsoft gun style: performance upgrade manufacturer: ics (i chih shivan) & vfc (vega force) in stock: yes ics m4 ris tactical upper body kit. only compatible with metal ics m4/m16 series. perfect for damaged or broken front body. great gift idea for the x'mas season! buy 1 complete ics m4 aeg, buy this ics m4 upper body kit and you can have 2 different style m4s! save up to 60% from buying 2 separate complete ics m4 aegs! price: $139.99 per each qty: add to wish list product details... ics m4 sir ris tactical upper body kit item code: ac-upe-ma-120-k airsoft gun style: performance upgrade manufacturer: ics (i chih shivan) & vfc (vega force) in stock: yes ics m4 sir ris tactical upper body kit only compatible with metal ics m4 / m16 series perfect for damaged or broken front body great gift idea for the x'mas season! buy 1 complete ics m4 aeg, buy this ics m4 upper body kit and you can have 2 different style m4s! save up to 60% from buying 2 separate complete ics m4 aegs! price: $169.99 per each qty: add to wish list product details... ics/classic army aeg mp5 metal receiver item code: ac-upe-ics-mp41 airsoft gun style: performance upgrade manufacturer: ics (i chih shivan) & vfc (vega force) in stock: yes full metal heavy weight ics mp5 receiver. fits ics, classic army & tokyo marui. great cosmetic external upgrade perfect for damaged or broken front body for basic airsoft gear box tutorial price: $79.99 per each qty: add to wish list product details... utg 30mm quick detach picatinny rings item code: ac-rq2w3224 airsoft gun style: performance upgrade manufacturer: leapers utg in stock: yes - pair of 30 mm weaver rings for ris or rifle scope - 4-screw high profile "tiger" ring - diameter of rings 30 mm - quick detachable spring tension controlled locking plate - weaver base compatible with weaver scope mounts or ris price: $21.99 per each qty: add to wish list product details... utg 1 inch quick detach picatinny rings item code: ac-rq2w-1204 airsoft gun style: performance upgrade manufacturer: leapers utg in stock: yes utg 1 inch high profile quick detach picatinny rings - 4-screw high profile scope ring - precision machined from aircraft-grade aluminum alloy with anodized black matte finish - robust and user friendly ergonomic quick detach/lock lever fully adjustable to fit on any picatinny rail - high quality synthetic protective tape applied on rings internal surface - tight tolerance control and repeatable positive locking for optimal re-zero performance price: $19.99 per each qty: add to wish list product details... utg 1" intergral quick detach scope ring item code: ac-rgm1-35070r2 airsoft gun style: performance upgrade manufacturer: leapers utg in stock: yes utg 1" integral qd scope ring mount medium height - integrated ring top picatinny rail - precision machined from aircraft-grade aluminum alloy with anodized black matte finish - robust and user friendly ergonomic quick detach/lock lever fully adjustable to fit on any picatinny rail - high quality synthetic protective tape applied on rings internal surface - tight tolerance control and repeatable positive locking for optimal re-zero performance price: $31.99 per each qty: add to wish list product details... shopping cart 0 items $0.00 find us on: shoot us! (bookmark) as featured in: everyone on my block loves airsplat! we have a team and we only buy from airsplat! you guys are the best! we compare prices and shipping all the time and every time you are the best priced and fastest shipping. -joseph g from wy more testimonials read airsoftgun reviews los angeles' only airsoft exclusive indoor field looking for a mountain bike or beach cruiser? home seasons - seasonal decorations & decor authorized retailer of: uhc, softair, ics, classic army, kjw, hfc, we, olympic arms, systema, and more! home | log in| safe shopping | policy | order help & faq | about us all airsoft guns come with 6 mm blaze orange tip as required by federal law