来源URL: https://web.archive.org/web/20141230114711/http://www.airsplat.com/forums.htm
================================================================================

airsoft forums - airsoft team resource by airsplat - airsplat.com - airsoft gun warehouse home| cart| log in | order status it's more than just a game blackest friday sale! 80% off accessories!! 55% off guns! & special bundles! sru rdc rapid deploy ment rifle case kwa lm4 ptr gbbr lim ited edition set m-f 9-4 pm pst (626) 539-3900 / 851-8111 stores: 7days / week new guns & specials monthly specials discount airsoft guns & on sale new airsoft guns recently back in stock guns new items available for pre-order | airsoft university general airsoft info airsoft gun safety airsoft guns for kids toy guns and airsoft guns airsoft shopping gift guide airsoft bbs airsoft definition gas airsoft gun instructions trouble shooting & fixes airsoft guns airsoft gun maintenance airsoft batteries airsoft review & videos airsplat on demand inside the mechbox airsoft upgrade videos airsoft gun reviews maxsplat airsoft training videos airsoft tactics & strategy gameplay milsim - paintball & airsoft scenario paintball airsoft tactics & strategies airsoft tactics gear selection pimp my gun other airsoft resources airsoft fields, states, forums airsoft owner's manuals airsoft guns in hollywood guns of movies and tv airsoft video games airsplat promotions the elite membership buy back program certified pre-owned airsplat coupon airsplat philanthropy support our troops support airsoft community upcoming airsoft games & events sponsorship info airsplat sponsorship forum sponsorship airsplat army team sponsorship airsplat airsoft sponsored teams airsplat team member profiles | the 8 unbeatables! | shipping & return policy | stores los angeles, ca seattle, wa | why buy airsplat airsoft gun categories signature packages aeg internal upgrade bundles cqb close quarter battle bundles holiday special combo kits bundles age specific bundles airsoft pistol bundles airsoft sniper marksman bundles airsoft support & assault bundles tactical protection acc bundles spring airsoft guns spring pistols spring airsoft rifles spring airsoft shotguns spring powered smgs spring airsoft sniper rifles gas airsoft guns gas airsoft pistols co2 blowback pistols gas blowback pistols full size gas blowback pistols compact co2 non-blowback pistols gas non-blowback pistols gas airsoft rifles & shotguns gas powered smgs gas airsoft sniper rifles electric airsoft rifles aeg entry level airsoft rifle lpeg entry level electric airsoft rifle lpeg mini electric airsoft guns mini airsoft middle level airsoft rifle mpeg middle electric airsoft rifle mpeg metal middle electric airsoft rifle metal cqb middle electric airsoft rifle plastic middle electric airsoft rifle erp cqb high end airsoft rifles aeg echo1 & socom gear airsoft aeg rifles aps & javelins airsoft aeg gun rifles airsplat custom airsoft rifles & aeg gun guay guay g&g aeg airsoft electric guns g&g sportline airsoft aeg gun rifles ics sportline airsoft aeg rifle src tsd sportline airsoft aeg rifle classic army airsoft rifle armalite aeg classic army sportline airsoft aeg rifle elite ultra high airsoft rifle aeg ics & airsoft elite airsoft rifle aeg ares airsoft aeg umarex gun rifles bolt, kwa & ksc airsoft electric rifles systema ptw celcius ctw deep fire vfc magpul king arms dytac airsoft rifle lct & we tech airsoft rifle aeg airsoft gas, batteries, & chargers airsoft battery 8.4 9.6v nicad nihm airsoft lipo battery 11.1v 7.4v airsoft battery charger & lipo chargers airsoft green gas, co2, propane adapters airsoft lube, lubricant, silicone oil hpa air rigs, tanks, & mech boxes airsoft bb & targets 0.12g high precision 6mm airsoft bbs 0.2g & 0.23g airsoft bbs 6mm precision 0.25g to 0.28g airsoft 6mm bbs 0.30g+ airsoft bb 6mm bb speedloaders, 6mm paintball, targets airsoft grenades, launchers, land mines grenade launcher, mine, & mortar grenade shell & grenade shower grenades, flash, & grenade parts airsoft gun magazines spring airsoft gun pistol magazine spring airsoft rifle gun magazines aeg electric airsoft gun magazines aeg high capacity magazines & box mags aeg mid & low capacity magazines lpeg entry level airsoft rifle magazines gas airsoft gun pistol magazines gas airsoft rifle gun magazines mag acc, dual mag, mag pul apparel & tactical gear head gear action camera & helmet cam full face airsoft masks full face mesh airsoft masks full face neoprene airsoft masks goggle & eyewear hats & caps tactical helmets face veil, scarf, & wraps lower half face airsoft masks upper body apparel jackets, sweaters, & outerwear t-shirts, polo, & tank tops airsplat custom tactical gloves bdu sets, uniforms, ghillie suits vests, chest rig, plate carrier, pouches airsoft tactical vests pouches, vest pouches, molle pouches airsoft tactical chest rigs armor plate carriers velcro morale airsoft patches velcro embroidered morale patches velcro pvc morale patches lower body apparel tactical pants, casual pants, & shorts boots & knee elbow pads belts & gun holsters walkie talkies & radio communication survival gear & emergency prep outdoor accessories canteens & water bottles mre meals & survival food survival kits knives & tools rope & paracord accessories chrono, poster, ticket, bottle, paracord rifle bags, gun cases, backpacks, & bags backpack, hydration pack, messenger bag pistol bags & gun cases rifle bags & rifle cases rifle slings pistol gun slings utlitity bags, range bags, phone cases laser, light, scope, & scope mounts airsoft 2-in-1 laser & flashlight combo gun laser sight red green flashlights, tac light, & edc light ris, mounted, and weapon lights rifle scopes magnified powered airsoft scope mounts, rings & rails reflex sight red dot scopes airsoft upgrades external upgrades airsoft guns airsoft pistol hand gun upgrades airsoft silencers, tracers, flash hiders bipods, sights, metal bodies, & misc butt stocks, pistol grips, & handguards rail grips & vertical grips airsoft ris rail upgrades & barrel internal upgrades airsoft guns airsoft press e-book tutorials & manuals spring sniper rifle internal upgrades tightbore upgrade barrel gear, bushing, bearing, tappet plate gear box, mech box, full tune up kit motors for airsoft aeg rifles aeg air seal nozzle & hop up bucking piston, cylinder, piston head upgrade spring & spring guide rod paintball guns & accessory paintball air tanks co2 compressed air paintball barrels upgrade paintball harness, apparel, body armor paintball hoppers, loaders, & magazines paintball guns and markers paintball squeegee & swabs pellet gun, air gun, & air gun accessory air gun bbs & accessories air pellet gun bb pistols air rifle gun bb rifles pre-owned & scrap yard airsoft items gun close out discontinued airsoft gun items pre-owned functioning airsoft guns scrap yard boneyard used airsoft guns zombie & halloween airsoft decorations manufacturers all manufacturers a&k action army action sport games (asg) ae (airsoft elite) agm (airsoft gun manufacturer) aim sports airsoft gun rifle combo packages airsoft innovations airsoft publications periodicals airsplat apparel green gas & swag airsplat as custom internal upgrade part airsplat custom guns & aeg airsplat precision bbs amp tactical airsoft aps airsoft ares airsoft blue force gear bolt airsoft boyi dboys bravo airsoft ca (classic army) caa airsoft division cast gear tactical apparel coast flashlights & knives code red headsets condor outdoor custom gun rails (cgr) & unique ars cyma de (double eagle) decorations and zombies deep fire deep fire upgrade parts dye masks dye precision dytac dynamic tactical e&l airsoft echo 1 socom gear bravo airsoft eco target emerson helmets & tactical gear enola gaye & taginn grenades excel airsoft bb flyye industries gen x global airsoft gopro action cameras guarder g&p & element guay guay g&g guay guay g&g top tech aeg gunskins protective camo hakkotsu masks & thunder b grenades hfc (ho feng corp) hsgi (high speed gear, inc.) ib (intellect battery) ics (i chih shivan) indx custom kydex holsters javelin airsoft rifle aeg jg airsoft guns (jing gong gb) jls king arms airsoft kjw (kuan ju works) kwa ksc lancer tactical airsoft rifle aeg lbx tactical lct airsoft leapers utg liquid image action cameras lonex airsoft mad bull airsoft magpul & pts maple leaf maxpedition mft mission first tactical mil-spec adventure gear milspec monkey modify airsoft & speed triggers mrc battery chargers nc star pdt (practical defense training) polarstar airsoft & wolverine airsoft replay xd action cameras rothco tactical apparel save phace airsoft masks siegetek gearbox internals skb storage & transport cases snow wolf airsoft socom gear airsoft soft air cyber gun & palco src airsoft strike industries stti y&p surefire flashlights systema airsoft t.z. tactical range & field case tactical tailor tag (tactical airsoft gear) tag (tactical airsoft gear) vests tag airsoft masks / helmets tenergy battery & charger tm tokyo marui tru-spec tactical apparel truglo scopes & optics uhc (unicorn hobby corp) umarex elite force v-force masks & goggles valken tactical vfc (vega force company) voodoo tactical walkie talkies & radio communication we tech industries well bell galaxy wingun airsoft wrong gear warrior mask zan headgear zombie industries gun styles / models all styles airsoft pistol 1911 airsoft pistol desert eagle airsoft g18 g19 airsoft guns hi capa airsoft gun m9 m92 airsoft pistol mac11 uzi mp7 p99 airsoft pistol revolver airsoft gun ruger airsoft pistol sig sauer airsoft gun usp p8 airsoft pistol misc airsoft pistol airsoft rifles ak47 ak74 cqb airsoft rifle 7'-12' barrel ak47 ak74 airsoft rifle 13'-16' barrel ak47 svd dragunov rifle 17'-25' barrel g3 airsoft rifles g36 airsoft rifles hk 416 airsoft rifle l85 airsoft rifle mac 11 uzi mp7 airsoft m14 sniper rifles m4 airsoft rifle cqb (4'-8' barrel) m4 airsoft rifle short (9'-11' barrel) m4 airsoft rifle standard (12'-13' barrel) m4 airsoft rifles long (14'-15' barrel) m4 m16 ar airsoft rifle (16'-20' barrel) airsoft m4 m16 magazines airsoft m4 m16 aeg internal upgrades airsoft m4 m16 aeg external upgrades m249 m60 mk43 lmg support rifle airsoft mp5 a4 sd5 full stock rifle airsoft mp5 a5 sd6 retractable stock rifle mp5 upgrade parts magazine accessories p90 ks90 airsoft gun airsoft shotgun scar airsoft aeg rifles airsoft sniper rifles steyr aug airsoft rifle tommy gun airsoft xm8 airsoft rifles misc airsoft rifle airsoft rifle reviews a&k sr25k sniper rifle airsoft gun aeg ics sig 551 swat airsoft gun rifle aeg boyi dboys aks74u airsoft rifle v2 steel magpul masada acr airsoft aeg gun rifle show me all... newly arrived *knight armament urx 3.1 13.5 inch rail $129.99 sru sr-4s custom gas pistol slide set $261.99 infinity core storm suppressor $74.99 show me all... home airsoft university other airsoft resources airsoft state team, fields, & resource airsoft forums state map airsoft fields airsoft forums airsoft news airsoft teams forums website description us fort airsoft airsoft & milsim news, reviews, forums. airsoft events a website completely dedicated to airsoft events. pictures, movies, aar, the whole layout is based around what the players want to do and did in the field. airsoft in your local news an airsoft discussion forum based in the united states. airsoft sniper board assb is a forum site dedicated to the art of airsoft sniping.  it has been recently launched and is looking for members. come, join, and learn to be an even better airsoft sniper. filipino airsoft an airsoft discussion forum based in the united states. airsoft brugge an airsoft discussion forum based in the united states. team.airsocom welcome to team.airsocom.com, the fastest growing online community completely dedicated to the sport of airsoft. team black thistle team blackthistle are an airsoft team situated in stranraer in southwest scotland. airsoft core an airsoft discussion forum based in the united states. airsoft forum airsoftforum.com asf- is an airsoft and milsim military simulations- website. we have a discussion board and forums where you can find answers and meet other interesting people all over the world. airsoft haven an airsoft discussion forum based in the united states. airsoftica an airsoft discussion forum based in the united states. airsoft society an airsoft discussion forum based in the united states. arniesairsoft forums arnie'sairsoft aa- is a british website based in the uk that aims to bring you the lighter side of airsoft. although sited in england the news is submitted from all around the world, and aimed to appeal to 'softers from any country. frontline command airsoft an airsoft discussion forum based in the united states. lion claws an airsoft discussion forum based in the united states. operation lion claws forum an airsoft discussion forum based in the united states. planet airsoft forums an airsoft discussion forum based in the united states. popular airsoft an airsoft discussion forum based in the united states. airsoft forums airsoftforum.com abbreviated asf-, is a forum and discussion board where people from all over the world get together and talk about airsoft, airsoft guns, airsoft gear, airsoft events, buying, selling, etc. mid atlantic airsoft maapr, the mid-atlantic airsoft players registry, started off as an email list of 36 airsoft players in the maryland area for the purpose of organizing monthly games. this list has grown in the past 3 years to more than 1400 players in 14 states and 5 countries. red alliance this website is designed to bring together the growing world-wide community of airsofters who are interested in adopting an eastern-bloc style. feel free to browse around, and be sure to stop by our forums and and say hi! alabama alabama airsoft forum an airsoft discussion forum based in alabama. alabama airsoft forums an airsoft discussion forum based in alabama. bam airsoft revolution an airsoft discussion forum based in alabama. alaska juneau airsoft an airsoft discussion forum based in alaska. airsoft alaska an alaskan based airsoft forum arkansas arkansas airsoft an arkansas based airsoft forum california roughneck airsoft detachment welcome to the roughnecks. southern california's premier airsofting squad providing safe and fun games to players of all ages. safety is our #1 goal!!! if you're new to the sport, this is a great place to start. southern california airsoft league: forums the southern california airsoft league socal.- is not a team, but rather an organization of different team and players in the southern california region. socal airsoft an airsoft discussion forum based in california. canada planet airsoft an airsoft discussion forum based in canada. connecticut airsoft connecticut you've found connecticut's only source for community oriented discussion related to the sport of airsoft!  our forum's are taking off nicely and are being complimented by a host of new features designed to help users find local retailers, other players and games on short notice. deleware mid-atlantic airsoft player registry maapr, the mid-atlantic airsoft players registry, started off as an email list of 36 airsoft players in the maryland area for the purpose of organizing monthly games. this list has grown in the past 3 years to more than 1400 players in 14 states and 5 countries. england arnie's airsoft an airsoft discussion forum based in england. europe airsoft-news.eu an airsoft discussion forum based in europe. opsec airsoft radio hatched out of joke, opsec airsoft radio was born on a warm september day in 2005. we were frankly tired of reading several different websites to remain 'on-top' of the airsoft scene, but most importantly... tired of being out of the loop on local events/games. so we did something about it. florida national airsoft tactical operations outheast airsoft was founded on the 26th of march 2005 by three team from across florida. we had a dream of being able to bring all of the local team and individuals into one unified organization underwhich to host games, promote safety, and ease communication between the respective areas. florida airsoft a florida based airsoft organization. hawaii airsoft hawaii a hawaiin based airsoft community illinois hoffman estates airsoft team heat our team tries to attend games as often as possible. we have our own field which is only available to members of the team and we use it for training and team practices. we always try to attend games and events that are hosted by other airsoft groups. illinois airsoft a traditional forum for statewide airsoft information t.e.s.t. airsoft we are located in the chicago area and attend the larger events in the midwest, as well as all of the local games. our motto is "honor, trust, brotherhood" and that stands true on and off of the field. indiana indiana airsoft the indiana airsoft association was founded in 2005 to provide a common place for indiana airsoft players to share information and ideas about airsoft. as well as to inform indiana residents about up and coming airsoft games that their team may be hosting. iowa airsoft iowa organizes and coordinates regular events and skirmishes. kansas kcac forums an airsoft discussion forum based in kansas. kansas city airsoft association an kansas, nebraska and missouri based airsoft forum. kentucky kentucky airsoft a kentucky based airsoft forum louisiana black company a louisiana-based team site with news, events, photos, video & more. airsoft louisiana largest forum for airsoft in the state. maine maine airsoft maine airsoft was started in september of 2007, with the sole purpose of being an informational resource to those searching for airsoft in maine online. maryland eastcoastairsoft forum an airsoft discussion forum based in maryland. massachusetts massachusetts airsoft forums a regional site with forum, gallery, chat, & links for ma & ri. michigan michigan airsoft forum an airsoft discussion forum based in michigan. mississippi mississippi airsoft a forum to centralize communication between various ms team. minnesota minnesota airsoft association a minnesota based airsoft organization. missouri jeff city airsoft association for everything airsoft in the jefferson city area. - need to login to view kansas city airsoft association promotes the growth of airsoft in the kansas city area. montana a-team airsoft montana's first indoor cqb airsoft field. forum. nebraska team legion airsoft team in omaha nebraska we have 11 members right now airsoft nebraska forums a regional site for info on airsoft equipment, people & events in nebraska. nevada nevada airsoft a nevada based airsoft organization new jersey new jersey airsoft forums an airsoft discussion forum based in new jersey. new mexico airsoft new mexico an airsoft forum based in new mexico. new york nyc airsoft new york city airsoft is one of the largest airsoft clubs based in nyc, connecting airsoft players in new york, new jersey, pennsylvania, and connecticut. northeast usa northeastern airsoft group - neasg dedicated to connecting players & team in the rural n.e north carolina north carolina airsoft a forum for airsoft based in north carolina ohio 89th ohio regiment mission: spread the influence of the 86th ohio regiment throughout ohio, promote fair play and safety, promote a positive image of airsoft to non-combatants as well as the community and media, compete, evolve and have fun. airsoft ohio an airsoft discussion forum based in ohio. oklahoma oklahoma city airsoft group an oklahoma city based mil-sim airsoft group south carolina south carolina airsoft association a regional forum for airsoft enthusiasts throughout the state. airsoft organization of south carolina the largest airsoft forum and playerbase in the state of sc, the aosc forums. tennessee gun devils a nashville-based special forces-style team with a great website. tennessee airsoft works to provide coordination of regional & state airsoft activities. texas airsoft advance airsoft advance is a web portal dedicated to the airsoft enthusiast. our site brings the best news, forums, downloads to the airsoft community. a large portion of airsoft advance is dedicated to local airsoft organizations and fields in north texas area include dallas/ fort worth. airsoft el paso online resource for the west texas/new mexico airsoft community. defcon airsoft corpus christi’s official airsoft community. we have serious players, serious guns, and serious tactics. whether you are new to airsoft or old we have a place for you. guns for hire an airsoft discussion forum based in texas. f.o.g. forward operating group a central texas team based in austin. huston airsoft this site is dedicated to supporting a community that enjoys military simulations. north texas airsoft a common meeting place for north texas team & players. texas airsoft an airsoft discussion forum based in texas. airsoft retreat an airsoft discussion forum based in texas. lone star airsoft the home of central texas airsoft, plus info on local & state-wide skirmishes. utah phoenix initiative the phoenix initiative is part of cache valley airsoft. cva hosts safe controlled events for airsofters primarily in the logan area, although everyone’s welcome. phoenix initiative is looking to grow, and is accepting shooters that are interested in playing. utah airsoft a forum for information on players, team, & events in the region. vermont vermont airsoft community a vermont based airsoft organization virginia acme airsoft forums our forum as a guest which gives you limited access to view most discussions, articles and access our other free features. division 6 an extensive forum uniting the northern virginia airsoft community detachment e.c.h.o e.c.h.o. is an elite squad of airsofters based in richmond, va virginia airsoft an airsoft forum based in virginia west virginia west virginia airsoft an airsoft community based in west virginia wisconsin wisconsin airsoft association an airsoft organization based in wisconsin are we missing something? email us at comments@airsplat.com to have it addded. shopping cart 0 items $0.00 find us on: like us: shoot us! (bookmark) 28,513,984 guns shipped since 2001! as featured in: we love airsplat!we have an airsoft team and we only buy from airsplat! you guys are the best! we compare prices and shipping all the time and every time you are the best priced and fastest shipping. -joseph g from wy more testimonials read airsoft gun reviews los angeles' only airsoft exclusive indoor field looking for a mountain bike or beach cruiser? home seasons - seasonal decorations & decor home | log in| safe shopping | shipping policy | return policy | order help & faq | about us all airsoft guns come with 6 mm blaze orange tip as required by federal law