来源URL: https://web.archive.org/web/20151230041327/http://www.airsplat.com/return-policy
================================================================================

return policy processing... please wait... product was successfully added to your shopping cart. go to cart page continue shopping javascript seems to be disabled in your browser. you must have javascript enabled in your browser to utilize the functionality of this website. my cart (0) you have no items in your shopping cart. join | sign in phone hours (626) 539-3900 [m-f] 9-4pm pst my cart (0) you have no items in your shopping cart. airsplat.com phone hours (626) 539-3900 [m-f] 9-4pm pst final sale closing clearance! click here free shipping on orders $149+ with code "iluvas" search: search navigation all products manufacturers high-performance shooter and milsim equipment spring airsoft guns gas airsoft guns electric airsoft rifles aeg airsoft gun magazines airsoft bb & targets airsoft gas, batteries, & chargers apparel & tactical gear airsoft grenades, launchers, land mines rifle bags, gun cases, backpacks, & bags laser, light, scope, & scope mounts airsoft upgrades signature packages paintball guns & accessory pellet gun, air gun, & air gun accessory pre-owned & scrap yard airsoft items gun blaze storm dart guns zombie & halloween airsoft decorations a&k ace airsoft ae (airsoft elite) agm (airsoft gun manufacturer) aim sports amp tactical airsoft ant advanced novelty tech apex aps airsoft ares airsoft action army action sport games (asg) airsplat as custom internal upgrade part airsplat apparel green gas & swag airsplat custom guns & aeg airsplat precision bbs airsoft gun rifle combo packages airsoft innovations airsoft publications periodicals airsoft surgeon alter ego masks angry gun airsoft be (both elephant) blackops bol battery chargers bolt airsoft blue force gear bobster bone yard / used guns boyi dboys bravo airsoft ca (classic army) caa airsoft division cyma cast gear tactical apparel celcius airsoft coast portland knives and flashlights coast portland code red headsets condor outdoor coyote tactical solutions custom gun rails (cgr) & unique ars cytac de (double eagle) defcon gear dytac dynamic tactical decorations and zombies deep fire dye masks dye precision e&l airsoft e&l ess pro eye protection echo 1 socom gear bravo airsoft eco target element airsoft elite force airsoft emerson helmets & tactical gear empire enola gaye epik panda excel airsoft bb extreme rage fkt falcon kydex tech fobus holsters flyye industries g&g guay guay pistols g&g guay guay upgrades, acc, & bb's ghk airsoft gen x global airsoft gopro action cameras guarder g&p & element guay guay g&g top tech aeg guay guay g&g gunskins protective camo hfc (ho feng corp) hakkotsu masks & thunder b grenades hexmag high noon targets high power airsoft high speed gear inc. hsgi ib (intellect battery) ics (i chih shivan) indx kydex holsters indx infinity core j&y batteries j-rich flashlights jcw industries jg airsoft guns (jing gong gb) jls jrak javelin airsoft rifle aeg k-tech kjw (kuan ju works) kwa ksc kwc (kien well co) king arms airsoft krytac laylax lbx lct airsoft lancer tactical airsoft rifle aeg leapers-sight leapers utg leapers-sight lion claws mil sim lion claws mil sim liquid image action cameras lonex airsoft magpul & pts magpul & pts mft mission first tactical misc misc mrc battery chargers mad bull airsoft mag storage solutions maruzen maxpedition mechanix wear mil-spec adventure gear milspec monkey modify airsoft & speed triggers modify airsoft nc star nerf & blaze dart guns nine ball & laylax ninja paintball orca industries pdi upgrade parts pdt (practical defense training) pig patrol incident gear pts syndicate paintball guns, markers, barrel, hopper panasonic plano storage & transport polarstar airsoft prowin airsoft upgrades realsword replay xd action cameras retro arms rothco tactical apparel s&t armament skb storage & transport cases socom gear airsoft speed airsoft sr union (sru) src airsoft sru stti y&p safe tee wear save phace airsoft masks siegetek gearbox internals smith optics snow wolf airsoft soft air cyber gun & palco softair-el stark equipment strike industries surefire flashlights swiss arms systema airsoft t.z. tactical range & field case tag (tactical airsoft gear) vests tag (tactical airsoft gear) tag airsoft masks / helmets tag morale patches tm tokyo marui trinityforce tru-spec tactical apparel tsd sports tac force tactical tailor taginn tenergy battery & charger tippmann tot magic box upgrades tough hook truglo scopes & optics turnigy uhc (unicorn hobby corp) umarex elite force v-force masks & goggles vb power battery vfc (vega force company) valken tactical violent little machine shop voodoo tactical we tech industries wryd gopro accessories walkie talkies & radio communication well bell galaxy who shot first wingun airsoft wolverine airsoft wrong gear warrior mask z tactical zan headgear zombie industries ipower batteries tactical apparel packs, pouches, & accessories optics, electronics, & tools spring pistols spring airsoft shotguns spring airsoft rifles spring powered smgs spring airsoft sniper rifles gas airsoft pistols co2 blowback pistols gas blowback pistols full size gas blowback pistols compact co2 non-blowback pistols gas non-blowback pistols gas airsoft rifles & shotguns gas powered smgs gas airsoft sniper rifles high end airsoft rifles aeg echo1 & socom gear airsoft aeg rifles aps & javelins airsoft aeg gun rifles airsplat custom airsoft rifles & aeg gun guay guay g&g aeg airsoft electric guns g&g sportline airsoft aeg gun rifles ics sportline airsoft aeg rifle src tsd sportline airsoft aeg rifle classic army airsoft rifle aeg classic army sportline airsoft aeg rifle entry level airsoft rifle lpeg entry level electric airsoft rifle lpeg mini electric airsoft guns mini airsoft middle level airsoft rifle mpeg middle electric airsoft rifle mpeg metal middle electric airsoft rifle metal cqb middle electric airsoft rifle plastic middle electric airsoft rifle erp cqb elite ultra high airsoft rifle aeg ics & airsoft elite airsoft rifle aeg ares airsoft aeg umarex gun rifles bolt, kwa & ksc airsoft electric rifles systema ptw celcius ctw deep fire vfc magpul king arms dytac airsoft rifle lct & we tech airsoft rifle aeg spring airsoft gun pistol magazine spring airsoft rifle gun magazines aeg electric airsoft gun magazines aeg high capacity magazines & box mags aeg mid & low capacity magazines lpeg entry level airsoft rifle magazines gas airsoft gun pistol magazines gas airsoft rifle gun magazines mag acc, dual mag, mag pul 0.12g high precision 6mm airsoft bbs 0.2g & 0.23g airsoft bbs 6mm precision 0.25g to 0.28g airsoft 6mm bbs 0.30g+ airsoft bb 6mm bb speedloaders, 6mm paintball, targets hpa air rigs, tanks, & mech boxes airsoft lipo battery 11.1v 7.4v airsoft lube, lubricant, silicone oil airsoft battery 8.4 9.6v nicad nihm airsoft battery charger & lipo chargers airsoft green gas, co2, propane adapters upper body apparel jackets, sweaters, & outerwear t-shirts, polo, & tank tops airsplat custom tactical gloves bdu sets, uniforms, ghillie suits walkie talkies & radio communication lower body apparel tactical pants, casual pants, & shorts boots & knee elbow pads belts & gun holsters chrono, poster, ticket, bottle, paracord velcro morale airsoft patches velcro embroidered morale patches velcro pvc morale patches vests, chest rig, plate carrier, pouches airsoft tactical vests pouches, vest pouches, molle pouches airsoft tactical chest rigs armor plate carriers head gear action camera & helmet cam full face airsoft masks full face mesh airsoft masks full face neoprene airsoft masks goggle & eyewear hats & caps tactical helmets face veil, scarf, & wraps lower half face airsoft masks survival gear & emergency prep outdoor accessories canteens & water bottles mre meals & survival food survival and first aid kits knives & tools rope & paracord accessories grenade launcher, mine, & mortar grenade shell & grenade shower grenades, flash, & grenade parts backpack, hydration pack, messenger bag pistol bags & gun cases rifle bags & rifle cases rifle slings pistol gun slings utlitity bags, range bags, phone cases airsoft 2-in-1 laser & flashlight combo weapon mounted laser sights - red, green, blue flashlights, tac light, & edc light ris, mounted, and weapon lights rifle scopes magnified powered airsoft scope mounts, rings & rails reflex sight red dot scopes external upgrades airsoft guns airsoft pistol hand gun upgrades airsoft silencers, tracers, flash hiders bipods, sights, metal bodies, & misc butt stocks, pistol grips, & handguards rail grips & vertical grips airsoft ris rail upgrades & barrel internal upgrades airsoft guns airsoft press e-book tutorials & manuals spring sniper rifle internal upgrades tightbore upgrade barrel gear, bushing, bearing, tappet plate gear box, mech box, full tune up kit motors for airsoft aeg rifles aeg air seal nozzle & hop up bucking piston, cylinder, piston head upgrade spring & spring guide rod aeg internal upgrade bundles cqb close quarter battle bundles holiday special combo kits bundles age specific bundles airsoft pistol bundles airsoft sniper marksman bundles airsoft support & assault bundles tactical protection acc bundles paintball air tanks co2 compressed air paintball barrels upgrade paintball harness, apparel, body armor paintball hoppers, loaders, & magazines paintball guns and markers paintball squeegee & swabs air gun bbs & accessories air pellet gun bb pistols air rifle gun bb rifles pre-owned functioning airsoft guns scrap yard boneyard used airsoft guns blaze storm dart guns halloween costumes and accessories halloween decorations new guns & specials monthly specials new guns & gear airsplat custom guns last chance specials airsoft university general airsoft info airsplat events & games sponsorship info airsoft reviews and videos airsoft tactics & strategy gameplay airsplat promotions other airsoft resources airsoft gun safety & precautions airsoft guns for kids toy guns & airsoft guns airsoft shopping gift guide airsoft definitions gas airsoft gun instructions airsoft batteries airsoft bbs airsoft gun troubleshooting & fixes airsoft gun maintenance airsplat sponsored events airsoft upcoming games airsplat team sponsorship airsplat sponsored teams team airsplat profiles airsplat sponsored fields airsplat on demand inside the mechbox airsoft upgrade videos airsoft gun reviews maxsplat airsoft training videos pimp my gun videos milsim - paintball & airsoft scenario paintball airsoft tactics & strategies airsoft tactics gear airsplat elite program airsplat buy back program airsplat upgrade service airsplat tune-up service airsoft fields, states & forums airsoft university workshops support our troops airsoft guns owner manuals airsoft guns in hollywood airsoft guns in movies and tv airsoft guns in video games stores retail stores international orders los angeles, ca seattle, wa general international information argentina belgium brazil canada chile costa rica guam mexico netherlands new zealand panama philippines puerto rico spain about us all products manufacturers a&k ace airsoft ae (airsoft elite) agm (airsoft gun manufacturer) aim sports amp tactical airsoft ant advanced novelty tech apex aps airsoft ares airsoft action army action sport games (asg) airsplat as custom internal upgrade part airsplat apparel green gas & swag airsplat custom guns & aeg airsplat precision bbs airsoft gun rifle combo packages airsoft innovations airsoft publications periodicals airsoft surgeon alter ego masks angry gun airsoft be (both elephant) blackops bol battery chargers bolt airsoft blue force gear bobster bone yard / used guns boyi dboys bravo airsoft ca (classic army) caa airsoft division cyma cast gear tactical apparel celcius airsoft coast portland knives and flashlights coast portland code red headsets condor outdoor coyote tactical solutions custom gun rails (cgr) & unique ars cytac de (double eagle) defcon gear dytac dynamic tactical decorations and zombies deep fire dye masks dye precision e&l airsoft e&l ess pro eye protection echo 1 socom gear bravo airsoft eco target element airsoft elite force airsoft emerson helmets & tactical gear empire enola gaye epik panda excel airsoft bb extreme rage fkt falcon kydex tech fobus holsters flyye industries g&g guay guay pistols g&g guay guay upgrades, acc, & bb's ghk airsoft gen x global airsoft gopro action cameras guarder g&p & element guay guay g&g top tech aeg guay guay g&g gunskins protective camo hfc (ho feng corp) hakkotsu masks & thunder b grenades hexmag high noon targets high power airsoft high speed gear inc. hsgi ib (intellect battery) ics (i chih shivan) indx kydex holsters indx infinity core j&y batteries j-rich flashlights jcw industries jg airsoft guns (jing gong gb) jls jrak javelin airsoft rifle aeg k-tech kjw (kuan ju works) kwa ksc kwc (kien well co) king arms airsoft krytac laylax lbx lct airsoft lancer tactical airsoft rifle aeg leapers-sight leapers utg leapers-sight lion claws mil sim lion claws mil sim liquid image action cameras lonex airsoft magpul & pts magpul & pts mft mission first tactical misc misc mrc battery chargers mad bull airsoft mag storage solutions maruzen maxpedition mechanix wear mil-spec adventure gear milspec monkey modify airsoft & speed triggers modify airsoft nc star nerf & blaze dart guns nine ball & laylax ninja paintball orca industries pdi upgrade parts pdt (practical defense training) pig patrol incident gear pts syndicate paintball guns, markers, barrel, hopper panasonic plano storage & transport polarstar airsoft prowin airsoft upgrades realsword replay xd action cameras retro arms rothco tactical apparel s&t armament skb storage & transport cases socom gear airsoft speed airsoft sr union (sru) src airsoft sru stti y&p safe tee wear save phace airsoft masks siegetek gearbox internals smith optics snow wolf airsoft soft air cyber gun & palco softair-el stark equipment strike industries surefire flashlights swiss arms systema airsoft t.z. tactical range & field case tag (tactical airsoft gear) vests tag (tactical airsoft gear) tag airsoft masks / helmets tag morale patches tm tokyo marui trinityforce tru-spec tactical apparel tsd sports tac force tactical tailor taginn tenergy battery & charger tippmann tot magic box upgrades tough hook truglo scopes & optics turnigy uhc (unicorn hobby corp) umarex elite force v-force masks & goggles vb power battery vfc (vega force company) valken tactical violent little machine shop voodoo tactical we tech industries wryd gopro accessories walkie talkies & radio communication well bell galaxy who shot first wingun airsoft wolverine airsoft wrong gear warrior mask z tactical zan headgear zombie industries ipower batteries high-performance shooter and milsim equipment tactical apparel packs, pouches, & accessories optics, electronics, & tools spring airsoft guns spring pistols spring airsoft shotguns spring airsoft rifles spring powered smgs spring airsoft sniper rifles gas airsoft guns gas airsoft pistols co2 blowback pistols gas blowback pistols full size gas blowback pistols compact co2 non-blowback pistols gas non-blowback pistols gas airsoft rifles & shotguns gas powered smgs gas airsoft sniper rifles electric airsoft rifles aeg high end airsoft rifles aeg echo1 & socom gear airsoft aeg rifles aps & javelins airsoft aeg gun rifles airsplat custom airsoft rifles & aeg gun guay guay g&g aeg airsoft electric guns g&g sportline airsoft aeg gun rifles ics sportline airsoft aeg rifle src tsd sportline airsoft aeg rifle classic army airsoft rifle aeg classic army sportline airsoft aeg rifle entry level airsoft rifle lpeg entry level electric airsoft rifle lpeg mini electric airsoft guns mini airsoft middle level airsoft rifle mpeg middle electric airsoft rifle mpeg metal middle electric airsoft rifle metal cqb middle electric airsoft rifle plastic middle electric airsoft rifle erp cqb elite ultra high airsoft rifle aeg ics & airsoft elite airsoft rifle aeg ares airsoft aeg umarex gun rifles bolt, kwa & ksc airsoft electric rifles systema ptw celcius ctw deep fire vfc magpul king arms dytac airsoft rifle lct & we tech airsoft rifle aeg airsoft gun magazines spring airsoft gun pistol magazine spring airsoft rifle gun magazines aeg electric airsoft gun magazines aeg high capacity magazines & box mags aeg mid & low capacity magazines lpeg entry level airsoft rifle magazines gas airsoft gun pistol magazines gas airsoft rifle gun magazines mag acc, dual mag, mag pul airsoft bb & targets 0.12g high precision 6mm airsoft bbs 0.2g & 0.23g airsoft bbs 6mm precision 0.25g to 0.28g airsoft 6mm bbs 0.30g+ airsoft bb 6mm bb speedloaders, 6mm paintball, targets airsoft gas, batteries, & chargers hpa air rigs, tanks, & mech boxes airsoft lipo battery 11.1v 7.4v airsoft lube, lubricant, silicone oil airsoft battery 8.4 9.6v nicad nihm airsoft battery charger & lipo chargers airsoft green gas, co2, propane adapters apparel & tactical gear upper body apparel jackets, sweaters, & outerwear t-shirts, polo, & tank tops airsplat custom tactical gloves bdu sets, uniforms, ghillie suits walkie talkies & radio communication lower body apparel tactical pants, casual pants, & shorts boots & knee elbow pads belts & gun holsters chrono, poster, ticket, bottle, paracord velcro morale airsoft patches velcro embroidered morale patches velcro pvc morale patches vests, chest rig, plate carrier, pouches airsoft tactical vests pouches, vest pouches, molle pouches airsoft tactical chest rigs armor plate carriers head gear action camera & helmet cam full face airsoft masks full face mesh airsoft masks full face neoprene airsoft masks goggle & eyewear hats & caps tactical helmets face veil, scarf, & wraps lower half face airsoft masks survival gear & emergency prep outdoor accessories canteens & water bottles mre meals & survival food survival and first aid kits knives & tools rope & paracord accessories airsoft grenades, launchers, land mines grenade launcher, mine, & mortar grenade shell & grenade shower grenades, flash, & grenade parts rifle bags, gun cases, backpacks, & bags backpack, hydration pack, messenger bag pistol bags & gun cases rifle bags & rifle cases rifle slings pistol gun slings utlitity bags, range bags, phone cases laser, light, scope, & scope mounts airsoft 2-in-1 laser & flashlight combo weapon mounted laser sights - red, green, blue flashlights, tac light, & edc light ris, mounted, and weapon lights rifle scopes magnified powered airsoft scope mounts, rings & rails reflex sight red dot scopes airsoft upgrades external upgrades airsoft guns airsoft pistol hand gun upgrades airsoft silencers, tracers, flash hiders bipods, sights, metal bodies, & misc butt stocks, pistol grips, & handguards rail grips & vertical grips airsoft ris rail upgrades & barrel internal upgrades airsoft guns airsoft press e-book tutorials & manuals spring sniper rifle internal upgrades tightbore upgrade barrel gear, bushing, bearing, tappet plate gear box, mech box, full tune up kit motors for airsoft aeg rifles aeg air seal nozzle & hop up bucking piston, cylinder, piston head upgrade spring & spring guide rod signature packages aeg internal upgrade bundles cqb close quarter battle bundles holiday special combo kits bundles age specific bundles airsoft pistol bundles airsoft sniper marksman bundles airsoft support & assault bundles tactical protection acc bundles paintball guns & accessory paintball air tanks co2 compressed air paintball barrels upgrade paintball harness, apparel, body armor paintball hoppers, loaders, & magazines paintball guns and markers paintball squeegee & swabs pellet gun, air gun, & air gun accessory air gun bbs & accessories air pellet gun bb pistols air rifle gun bb rifles pre-owned & scrap yard airsoft items gun pre-owned functioning airsoft guns scrap yard boneyard used airsoft guns blaze storm dart guns blaze storm dart guns zombie & halloween airsoft decorations halloween costumes and accessories halloween decorations new guns & specials monthly specials new guns & gear airsplat custom guns last chance specials airsoft university general airsoft info airsoft gun safety & precautions airsoft guns for kids toy guns & airsoft guns airsoft shopping gift guide airsoft definitions gas airsoft gun instructions airsoft batteries airsoft bbs airsoft gun troubleshooting & fixes airsoft gun maintenance airsplat events & games airsplat sponsored events airsoft upcoming games sponsorship info airsplat team sponsorship airsplat sponsored teams team airsplat profiles airsplat sponsored fields airsoft reviews and videos milsim - paintball & airsoft scenario paintball airsoft tactics & strategies airsoft tactics gear airsoft tactics & strategy gameplay milsim - paintball & airsoft scenario paintball airsoft tactics & strategies airsoft tactics gear airsplat promotions airsplat elite program airsplat buy back program airsplat upgrade service airsplat tune-up service other airsoft resources airsoft fields, states & forums support our troops airsoft university workshops airsoft guns owner manuals airsoft guns in hollywood airsoft guns in movies and tv airsoft guns in video games stores los angeles, ca seattle, washington international orders argentina belgium brazil canada chile costa rica guam mexico netherlands new zealand panama philippines puerto rico spain about us home > return policy airsplat return policy - best in the airsoft industry industry premier 15/60+ day return policy airsplat is proud to offer as the only airsoft retailer to offer a comprehensive 15/60+ return policy along with a 24 hour order fulfillment guarantee explained in our shipping policy. there is no fine print to read. we have a simple, straight forward, stress free return procedure that enables you to buy with 150% confidence. all competitors offer final sales or limited warranty policies only. airsplat is the single retailer to offer a full fledge return policy. airsplat strongly believes a satisfied customer will be a return customer. what is the difference? please read below. or check out our other 8 unbeatable guarantees! industry premier 15/60+ day return policy details airsplat understands occasionally you may wish to return an item to us for a variety of reasons. our one of a kind 15/60+ return policy allows you the option to return your original item for refund within 15 days of receiving the product without any restocking fees. we have also raised the bar and now give you the flexibility to return any item for replacement or exchange within 60 days hassle free. to make sure you are fully informed, every return option available to you is now listed at the bottom of every item description. our goal is to provide you with the best service in the business by making sure you are covered against all manufacturer defects. we make sure that any and all return requests are processed within 24 hours (excluding weekends and holidays). our goal is to honestly evaluate every return and assess it as an individual case. please reference the chart below to determine the options your order qualifies for. the time period is assessed beginning the day your package is delivered. time period industry premier 15/60+ day return policy options 0-15 days refund: merchandise must be new/unused/or fairly new and in original boxexchange: merchandise must be new/unused/or fairly new but defective and in original boxrepair: merchandise must contain a manufacturer defect that is repairablereplacement: merchandise must contain a manufacturer defect that is not repairable 16-60 days exchange: merchandise must be new/unused/or fairly new and in original boxrepair: merchandise must contain a manufacturer defect that is repairablereplacement: merchandise must contain a manufacturer defect that is not repairable 61+ days extended manufacturer warranty on select items in addition airsplat has taken it a step further; we are now working closely with our manufacturers for you to take full advantage of their extended warranties. airsplat will honor any manufacturer warranty that is longer than 60 days so that you can shop with confidence. you will have the advantage of being able to return any item that has an extended warranty for repair/ replacement of the same item due to any manufacturer defect. this includes warranties of up to 6 months on some of our most popular guns to lifetime warranties on top of the line, name brand accessories. airsplat is here to provide exemplary service you deserve. please reference the chart below for the 60+ extended warranty portion of our policy. warranty period manufacturer or brand 90 days aim optics & mounts 6 months cyber gun rifles and pistols 1 year ncstar accessories; leapers: flashlights, lasers, bags, vests and bipods 2 years leapers red dot scopes and sights lifetime ncstar optics lifetime accushot, utg, 5th gen & golden image series scopes & mounts/rings trouble shooting guidelines if you encounter some difficulty with the product, we wish to offer the videos located at the link below as an amazing resource. we find that most issues may be resolved by simple adjustments demonstrated in our collection of videos. many new users to the sport of airsoft will find our video bank most useful and educational. we have gone to great lengths to create this educational resource for players and we hope you find it helpful.http://www.airsplat.com/airsoft-gun-troubleshooting.htm item return guideline if for any reason you feel a return of the product is the only solution, please contact our support department at support@airsplat.com. a rma (return merchandise authorization) number will be issued. please email support as soon as an issue arises to initiate our assistance. expect a response via email within 24 hours or less (excluding weekends and holidays). please remember that the item packaging is considered part of the item. please use a separate shipping box to place the items in for return. all returns are processed within 1-3 business days after they arrive at our facility. please keep in mind transit times to our facility may be 2-7 days. item is not what i expected:if the item received is not what you expected (size, color, style), return it to airsplat within 60 days and we will promptly exchange it for something else. for a full refund, airsplat must be notified within 15 days from receipt of the item. to qualify for refund or exchange, the item must be returned in its original condition. if it was sold as a set (elbow and knee pads, battery and charger included) it must be returned as a set. almost all airsoft guns will show some sign of use if taken out and played with and will no longer be in original condition. thus it is important to minimize shooting the gun to maintain the new condition. airsplat will ship all exchange orders back to you for free (priority mail or ground service) in appreciation of your business with us. please indicate in your email to support@airsplat.com if you wish for a refund or exchange to an alternate model. item is not functioning correctly:if the item received is not functioning properly, we highly recommend reviewing our troubleshooting videos located at this link. http://www.airsplat.com/airsoft-gun-troubleshooting.htm. we have filled our airsoft university page with many tutorials and 99% of all issues are resolved by the tips you find in these videos. our customer service representatives are ready to troubleshoot with you as well and they may be reached at 626-539-3900. items returned to airsplat with defects will be reviewed by our expert technicians. they will attempt to repair the problem and if that does not resolve the issue, a brand new replacement of the same model will be sent back to you. airsplat will ship all replacement orders back to you for free (priority mail or ground service) in appreciation of your business with us. item arrived damaged from transit:ups takes great care to handle your packages but there are times when things are damaged in transit. if this occurs, please contact our customer service center at 626-539-3900 and a representative will initiate a ups claim immediately. please do not throw away the shipping box or packing material as ups may wish to inspect those items. the claim process takes 7-10 business days. a replacement item will be sent as soon as ups confirms completion of the claim inspection process. airsplat will ship all replacement items to you free in appreciation of your business with us. wrong item received:if you received an incorrect item, please email us immediately at support@airsplat.com. please attach a photo of the item you did receive so that we may help identify the mistake. you may also call us at 626-539-3900 to speak to a representative. please understand that the same item comes in various packaging at times and thus it may be mistaken for a wrong item. manufacturers also like to put their own codes and numbering on the boxes which may cause additional confusion. but rest assured that airsplat is here to fix the error and guarantee the correct product be sent to you. airsplat ships all correct items back to you with free ground shipping in appreciation of your business and patience with us. you do not wish to be without a product - “cross-ship” option:in any of the instances listed above, there may be a period of time where you are without a functioning product. it takes time for the items to ship back to airsplat and then it takes more time for the item to ship back to you. in order to make sure you are not left without product, you may place a new order for the replacement item by calling 626-539-3900. we will charge you for the order and will ship it ups ground for free. if you wish to request expedited services, an additional fee may apply. when airsplat receives the return order, the charge for the original item will be refunded to your credit card. this option ensures the fastest turnaround for any of the replacement options listed above. repairs (out of warranty or custom work) we are proud to announce that we now provide maintenance services to extend the life of your item and protect your product at all times. airsplat's knowledgeable technicians offer expert services with a fast turnaround time all at an affordable cost. we will give a comprehensive evaluation and diagnosis before you are charged for any repair. in addition, airsplat will warranty any repair completed for up to 30 days. your item was not purchased from airsplat? no worries, we now extend our services to any airsoft items in the industry. not only will airsplat repair the item but we will also send the item back free of charge. below you will find our basic repairs fees if it is determined that a repair can be achieved. basic repair fees cover any minor repair and tune up that your gun may need. if it is determined by our technician that a major repair is needed airsplat will contact you with the a diagnosis and approval for repair before any further work is completed. please contact our technical support department at support@airsplat.com for further inquires or information on how to send your item in for repair. gun type cost spring rifles $30 gas guns $40 electric guns $50 exclusions some items sold on our website are excluded from the refund option. the items will show a disclaimer on the bottom explaining their exclusion from the refund option. typically this applies to entry level spring pistols, some spring rifles, and some entry level electric pistols and rifles. please take note when buying in this category group and look for the disclaimer. item will still qualify for 60 day warranty so please buy with confidence! scrap yard items, jackpot boxes, junkpot boxes, custom guns and some face wear and boots are excluded from the return policy altogether. these items will not qualify to be returned. please reference the disclaimer on the item page when buying these items. return policy does not cover: disassembly by unauthorized personnel unreasonable use or mishandling, introduction of foreign matter to inner or outer components. failure to provide proper care, lubricants, or maintenance.lack of compliance with instructions from the owners manual. removal or cover up of orange tip merchandise soaked in water, rusted, corroded, painted, or altered. usage of low quality or low grade bb's or reuse of bb's. airsplat reserves the right to determine what constitutes as unreasonable or excessive wear and tear or use. how to ship back your return (rma) correctly some items sold on our website are excluded from the refund option. the items will show a disclaimer on the bottom explaining their exclusion from the refund option. typically this applies to entry level spring pistols, some spring rifles, and some entry level electric pistols and rifles. please take note when buying in this category group and look for the disclaimer. item will still qualify for 60 day warranty so please buy with confidence! scrap yard items, jackpot boxes, junkpot boxes, custom guns and some face wear and boots are excluded from the return policy altogether. these items will not qualify to be returned. please reference the disclaimer on the item page when buying these items. return policy does not cover:  disassembly by unauthorized personnel unreasonable use or mishandling, introduction of foreign matter to inner or outer components. failure to provide proper care, lubricants, or maintenance.lack of compliance with instructions from the owners manual. removal or cover up of orange tip merchandise soaked in water, rusted, corroded, painted, or altered. usage of low quality or low grade bb's or reuse of bb's. airsplat reserves the right to determine what constitutes as unreasonable or excessive wear and tear or use. steps details a rma number b all previous e-mail history c copy of your sales invoice d make sure that the manufacturer box is enclosed in the original shipping box and secured. e place the manufacturer box inside a shipping box, original shipping box may be used if in usable condition. fill with packing paper, seal the box securely with tape, clearly place the shipping label and write rma number clearly on the outside of the box. privacy policy your privacy is very important to us. we do not sell or rent your personal information to third parties for their marketing purposes. we use safe, secure technology and other privacy protection programs to keep your personal information secure on airsplat.com. we are an established member of truste, the world's leading authority on internet privacy. full privacy policy terms and conditions for airsplat's full full terms & conditions. contact us info@airsplat.com general questions regarding products, merchandise and policies sales@airsplat.com questions regarding order status, payment issues, tracking information or billing questions support@airsplat.com technical support with merchandise or to receive return authorization comments@airsplat.com comments or feedback regarding airsplat products, website and our service we are confident that you will enjoy the items and services that we provide. we truly appreciate all of our customers and hope that we can provide the best products and services available. sign up now! find out the latest specials, events, and more! subscribe connect with us follow us your account account order status shopping cart shipping return policy faq's top categories high-end guns apparel upgrade parts the 8 unbeatables packages pre-owned guns close out - last chance company about us contact us airsoft university stores privacy policy contact us 3809 durbin st. irwindale, ca, 91706 (626) 539 - 3900    (626) 851 - 8111 monday - sunday 9:00am - 4:00pm © 2014 airsplat. all rights reserved all airsoft guns sold with 6mm blaze orange tip as required by federal law loading...