来源URL: https://web.archive.org/web/20201214043144/http://www.airsplat.com/help
================================================================================

frequently asked questions - help processing... please wait... product was successfully added to your shopping cart. go to cart page continue shopping javascript seems to be disabled in your browser. you must have javascript enabled in your browser to utilize the functionality of this website. my cart (0) you have no items in your shopping cart. join | sign in email us: support@airsplat.com my cart (0) you have no items in your shopping cart. airsplat.com email us: support@airsplat.com free shipping code: iluvas #f0c600 search: search navigation main menu airsoft guns airsoft guns by category electric guns electric airsoft rifles entry level electric rifles intermediate electric rifles high end electric rifles gas guns gas airsoft pistols gas airsoft rifles gas airsoft shotguns gas airsoft smg's co2 air pistols spring guns spring airsoft pistols spring airsoft rifles spring airsoft sniper rifles spring airsoft shotguns brands asg cyma jing gong well we tech other guns airsplat custom guns paint ball guns blaze storm dart guns air pellet pistols air pellet rifle new & popular last chance specials scrap yard new arrivals most popular airsoft guns electric guns electric airsoft rifles entry level electric rifles intermediate electric rifles high end electric rifles gas guns gas airsoft pistols gas airsoft rifles gas airsoft shotguns gas airsoft smg's co2 air pistols spring guns spring airsoft pistols spring airsoft rifles spring airsoft sniper rifles spring airsoft shotguns brands asg cyma jing gong well we tech other guns airsplat custom guns paint ball guns blaze storm dart guns air pellet pistols air pellet rifle new & popular last chance specials scrap yard new arrivals most popular parts & accessories airsoft bbs 0.12g 6mm bbs 0.23g 6mm bbs 0.25g 6mm bbs 0.30g 6mm bbs accessories targets & bb speedloaders airsoft lipo battery 11.1v 7.4v airsoft battery 9.6 v nicad airsoft battery charger and lipo charger green gas & propane adapters magazine accessories spring rifle magazines spring pistol magazines electric gun magazines gas rifle magazines gas pistol magazines grenade flash and grenade parts grenade launcher mine and mortar grenade shell and grenade shower scope mounts airsoft 2 in1 laser & flashlight airsoft weapon mounted laser sights tac and edc lights ris & mounted weapon lights magnified rifle scopes rings & rails reflex sight red dot scopes other accessories air pellet accesories paint ball accessories dart gun accessories airsoft upgrades internal upgrades external upgrades rc drones and tanks video drones & live feed drones parts & accessories airsoft bbs 0.12g 6mm bbs 0.23g 6mm bbs 0.25g 6mm bbs 0.30g 6mm bbs accessories targets & bb speedloaders airsoft lipo battery 11.1v 7.4v airsoft battery 9.6 v nicad airsoft battery charger and lipo charger green gas & propane adapters magazine accessories spring rifle magazines spring pistol magazines electric gun magazines gas rifle magazines gas pistol magazines grenade flash and grenade parts grenade launcher mine and mortar grenade shell and grenade shower scope mounts airsoft 2 in1 laser & flashlight airsoft weapon mounted laser sights tac and edc lights ris & mounted weapon lights magnified rifle scopes rings & rails reflex sight red dot scopes other accessories air pellet accesories paint ball accessories dart gun accessories airsoft upgrades internal upgrades external upgrades rc drones and tanks video drones & live feed drones tactical gear sectional gear head gear upper body apparel bdu sets, uniforms, ghillie suits walkie talkies & radio communication lower body apparel chrono, poster, ticket, bottle, paracord velcro morale airsoft patches high performance gear tactical apparel packs, pouches, & accessories optics, electronics, & tools gun bags & backpacks pistol bags & gun cases rifle bags & rifle cases rifle slings pistol gun slings backpacks, hydration pack, messenger bags utility bags, range bags, phone cases paintball apparel paintball harnesses tactical gear sectional gear head gear upper body apparel bdu sets, uniforms, ghillie suits walkie talkies & radio communication lower body apparel chrono, poster, ticket, bottle, paracord velcro morale airsoft patches high performance gear tactical apparel packs, pouches, & accessories optics, electronics, & tools gun bags & backpacks pistol bags & gun cases rifle bags & rifle cases rifle slings pistol gun slings backpacks, hydration pack, messenger bags utility bags, range bags, phone cases paintball apparel paintball harnesses university general airsoft info airsoft gun safety & precautions airsoft guns for kids toy guns & airsoft guns airsoft shopping gift guide airsoft definitions gas airsoft gun instructions airsoft batteries airsoft bb's airsoft gun troubleshooting & fixes airsoft gun maintenance airsplat events & games airsplat sponsored events airsoft upcoming games sponsorship info airsplat team sponsorship airsplat sponsored teams team airsplat profiles airsplat sponsored fields airsoft tactics & strategy gameplay milsim - paintball & airsoft scenario paintball airsoft tactics & strategies airsoft reviews and videos airsplat on demand inside the mechbox airsoft upgrade videos airsoft gun reviews maxsplat airsoft training videos pimp my gun videos airsplat promotions airsplat elite program airsplat tune-up service airsplat upgrade service university general airsoft info airsoft gun safety & precautions airsoft guns for kids toy guns & airsoft guns airsoft shopping gift guide airsoft definitions gas airsoft gun instructions airsoft batteries airsoft bb's airsoft gun troubleshooting & fixes airsoft gun maintenance airsplat events & games airsplat sponsored events airsoft upcoming games sponsorship info airsplat team sponsorship airsplat sponsored teams team airsplat profiles airsplat sponsored fields airsoft tactics & strategy gameplay milsim - paintball & airsoft scenario paintball airsoft tactics & strategies airsoft reviews and videos airsplat on demand inside the mechbox airsoft upgrade videos airsoft gun reviews maxsplat airsoft training videos pimp my gun videos airsplat promotions airsplat elite program airsplat tune-up service airsplat upgrade service all products manufacturers a&k ae (airsoft elite) aee drones agm (airsoft gun manufacturer) aim sports amp tactical airsoft ant advanced novelty tech apex aps airsoft ares airsoft action army action sport games (asg) airsplat as custom internal upgrade part airsplat apparel green gas & swag airsplat custom guns & aeg airsplat precision bbs airsoft gun rifle combo packages airsoft innovations airsoft publications periodicals angry gun airsoft be (both elephant) bol battery chargers bolt airsoft bioval bbs blade drones blue force gear bobster bone yard / used guns boyi dboys bravo airsoft ca (classic army) caa airsoft division csi cyma cast gear tactical apparel celcius airsoft classic army coast portland code red headsets condor outdoor coyote tactical solutions custom gun rails (cgr) & unique ars cytac de (double eagle) dji drones dytac dynamic tactical decorations and zombies deep fire dye masks dye precision e&l airsoft e&l echo 1 socom gear bravo airsoft eco target element airsoft elite force airsoft emerson helmets & tactical gear empire enola gaye epik panda excel airsoft bb flyye industries ghk airsoft gen x global airsoft gopro action cameras guarder g&p & element guay guay g&g gunskins protective camo hfc (ho feng corp) hakkotsu masks & thunder b grenades hexmag high noon targets high power airsoft high speed gear inc. hsgi hubsan drones ib (intellect battery) ics (i chih shivan) infinity core j&y batteries jcw industries jg airsoft guns (jing gong gb) jls jrak jt javelin airsoft rifle aeg k-tech kjw (kuan ju works) kwa / ksc kwa ksc kwa ksc kwa kwc (kien well co) king arms airsoft krytac laylax lbx lct airsoft lancer tactical airsoft rifle aeg leapers utg liquid image action cameras lonex airsoft magpul & pts mft mission first tactical mrc battery chargers mad bull airsoft mag storage solutions maruzen maxpedition mechanix wear mil-spec adventure gear milspec monkey modify airsoft & speed triggers modify airsoft nc star nine ball & laylax ninja paintball nuprol orca industries p-force pdi upgrade parts pdt (practical defense training) pig patrol incident gear pts syndicate paintball guns, markers, barrel, hopper parrot drones polarstar airsoft prowin airsoft upgrades realsword replay xd action cameras rothco tactical apparel socom gear airsoft src airsoft sru stti y&p safe tee wear save phace airsoft masks snow wolf airsoft soft air cyber gun & palco strike industries swiss arms syma drones systema airsoft t.z. tactical range & field case tag (tactical airsoft gear) vests tag (tactical airsoft gear) tag airsoft masks / helmets tag morale patches tm tokyo marui trinityforce tru-spec tactical apparel tsd sports tactical tailor taginn tenergy battery & charger tippmann tot magic box upgrades traxxas drones truglo scopes & optics uhc (unicorn hobby corp) umarex elite force v-force masks & goggles vfc (vega force company) valken tactical violent little machine shop voodoo tactical we tech industries wryd gopro accessories walkie talkies & radio communication well bell galaxy who shot first wingun airsoft wolverine airsoft world tech toys wrong gear warrior mask xcortech yuneec drones z tactical zan headgear zombie industries ipower batteries high-performance shooter and milsim equipment tactical apparel packs, pouches, & accessories optics, electronics, & tools rc drones and tanks video drones & live feed drones spring airsoft guns spring pistols spring airsoft shotguns spring airsoft rifles spring airsoft sniper rifles gas airsoft guns gas airsoft pistols co2 blowback pistols gas blowback pistols full size gas blowback pistols compact co2 non-blowback pistols gas non-blowback pistols gas airsoft rifles & shotguns gas powered smgs gas airsoft sniper rifles electric airsoft rifles aeg high end airsoft rifles aeg echo1 & socom gear airsoft aeg rifles aps & javelins airsoft aeg gun rifles airsplat custom airsoft rifles & aeg gun guay guay g&g aeg airsoft electric guns g&g sportline airsoft aeg gun rifles ics sportline airsoft aeg rifle classic army airsoft rifle aeg classic army sportline airsoft aeg rifle entry level airsoft rifle lpeg entry level electric airsoft rifle lpeg mini electric airsoft guns mini airsoft middle level airsoft rifle mpeg middle electric airsoft rifle mpeg metal middle electric airsoft rifle metal cqb middle electric airsoft rifle plastic middle electric airsoft rifle erp cqb elite ultra high airsoft rifle aeg ics & airsoft elite airsoft rifle aeg ares airsoft aeg umarex gun rifles kwa & bolt electric rifles systema ptw celcius ctw deep fire vfc magpul king arms dytac airsoft rifle lct & we tech airsoft rifle aeg airsoft gun magazines spring airsoft gun pistol magazine spring airsoft rifle gun magazines aeg electric airsoft gun magazines aeg high capacity magazines & box mags aeg mid & low capacity magazines lpeg entry level airsoft rifle magazines gas airsoft gun pistol magazines gas airsoft rifle gun magazines mag acc, dual mag, mag pul airsoft bb & targets 0.12g high precision 6mm airsoft bbs 0.2g & 0.23g airsoft bbs 6mm precision 0.25g to 0.28g airsoft 6mm bbs 0.30g+ airsoft bb 6mm bb speedloaders, 6mm paintball, targets airsoft hpa, gas, batteries, & chargers hpa air rigs, tanks, & mech boxes airsoft lipo battery 11.1v 7.4v airsoft lube, lubricant, silicone oil airsoft battery 8.4 9.6v nicad nihm airsoft battery charger & lipo chargers airsoft green gas, co2, propane adapters apparel & tactical gear upper body apparel jackets, sweaters, & outerwear t-shirts, polo, & tank tops airsplat custom tactical gloves bdu sets, uniforms, ghillie suits walkie talkies & radio communication lower body apparel tactical pants, casual pants, & shorts boots & knee elbow pads belts & gun holsters chrono, poster, ticket, bottle, paracord velcro morale airsoft patches velcro embroidered morale patches velcro pvc morale patches vests, chest rig, plate carrier, pouches airsoft tactical vests pouches, vest pouches, molle pouches airsoft tactical chest rigs armor plate carriers head gear action camera & helmet cam full face airsoft masks full face mesh airsoft masks full face neoprene airsoft masks goggle & eyewear hats & caps tactical helmets face veil, scarf, & wraps lower half face airsoft masks survival gear & emergency prep outdoor accessories canteens & water bottles mre meals & survival food survival and first aid kits knives & tools rope & paracord accessories airsoft grenades, launchers, land mines grenade launcher, mine, & mortar grenade shell & grenade shower grenades, flash, & grenade parts rifle bags, gun cases, backpacks, & bags backpack, hydration pack, messenger bag pistol bags & gun cases rifle bags & rifle cases rifle slings pistol gun slings utlitity bags, range bags, phone cases laser, light, scope, & scope mounts airsoft 2-in-1 laser & flashlight combo weapon mounted laser sights - red, green, blue flashlights, tac light, & edc light ris, mounted, and weapon lights rifle scopes magnified powered airsoft scope mounts, rings & rails reflex sight red dot scopes airsoft upgrades external upgrades airsoft guns airsoft pistol hand gun upgrades airsoft silencers, tracers, flash hiders bipods, sights, metal bodies, & misc butt stocks, pistol grips, & handguards rail grips & vertical grips airsoft ris rail upgrades & barrel internal upgrades airsoft guns spring sniper rifle internal upgrades tightbore upgrade barrel gear, bushing, bearing, tappet plate gear box, mech box, full tune up kit motors for airsoft aeg rifles aeg air seal nozzle & hop up bucking piston, cylinder, piston head upgrade spring & spring guide rod paintball guns & accessory paintball air tanks co2 compressed air paintball barrels upgrade paintball harness, apparel, body armor paintball hoppers, loaders, & magazines paintball guns and markers paintball squeegee & swabs pellet gun, air gun, & air gun accessory air gun bbs & accessories air pellet gun bb pistols air rifle gun bb rifles pre-owned & scrap yard airsoft items gun close out discontinued airsoft gun items scrap yard boneyard used airsoft guns foam dart guns blaze storm dart guns world tech warrior dart guns close out items and last chance specials close out items & last chance specials new guns & specials monthly specials new guns & gear airsplat custom guns last chance specials airsoft university general airsoft info airsoft gun safety & precautions airsoft guns for kids toy guns & airsoft guns airsoft shopping gift guide airsoft definitions gas airsoft gun instructions airsoft batteries airsoft bbs airsoft gun troubleshooting & fixes airsoft gun maintenance airsplat events & games airsplat sponsored events airsoft upcoming games sponsorship info airsplat team sponsorship airsplat sponsored teams team airsplat profiles airsplat sponsored fields airsoft reviews and videos milsim - paintball & airsoft scenario paintball airsoft tactics & strategies airsoft tactics gear airsoft tactics & strategy gameplay milsim - paintball & airsoft scenario paintball airsoft tactics & strategies airsoft tactics gear airsplat promotions airsplat elite program airsplat buy back program airsplat upgrade service airsplat tune-up service other airsoft resources airsoft fields, states & forums support our troops airsoft university workshops airsoft guns owner manuals airsoft guns in hollywood airsoft guns in movies and tv airsoft guns in video games contact us about us home > frequently asked questions - help frequently asked questions & help what is a default shipping address? you may have specified more than one shipping address in your account information. the default shipping address is the address to which your order will be shipped unless you select another shipping address for this order. please note that we will ship to the billing address only of the default credit card being used what is a default credit card? you may have specified more than one credit card in your account information. the default credit card is the card that will be charged with the value of your order unless you select another credit card to be charged for this order. can i change the expiry date of a credit card in my list? yes. to update credit card information, click on account info. click on credit card details button in the account info page. select the card from the list and click on update credit card button. can i have more than one billing address? no. you cannot have more than one billing address. but you can change your billing address by editing it. can i have more than one shipping address? yes! we ask that all customers shipping to an address other than the billing address notify their credit card company of the alternate shipping address. this is becoming standard procedure and credit card companies are happy to assist you. simply call your credit card company and let them know you are placing orders via the internet and would like to give them an alternate shipping address. doing this will speed up the order proces. please note that when our fraud prevention department checks an order and the shipping address is not listed with your credit card provider, the order will be automatically shipped to the billing address. no exceptions. order must be placed by phone or else we will not know you are shipping to alternate shipping address. ***also please note that all orders placed over the website will go to the billing address only. top of page why does it charge me for shipping when your website says free shipping? please use coupon code of iluvas on your order of $149+. your order will automatically be updated. only handling fees will apply. please note that only one coupon code can be used per order. how can i add a shipping address to my address list? please email us at info@airsplat.com and we will be more than happy to add the address to your account. currently, new addresses cannot be added online. please make sure to add the address as an alternate shipping address to you bank account as well in order for us to ship there. please note that all orders placed over the website will go to the billing address only. can i delete an address from my address list? no. you cannot delete any address but you could change it by editing it. why do i have to select a tax zone with my billing address? the taxes on your order depend on the tax zone that you belong to. you must select the tax zone that your billing address falls in for this purpose. how do i make changes to an address in my list? to edit an address, click on account info. the details of your account are displayed. click on the edit button below the address that has to be changed. how do i check the status of my order? to check the status of an order, click on the order status link. if you know your order number and the type of transaction (orders, quotations or return orders), enter it and click on the submit button. to view multiple orders, enter the purchase order number if provided by you or select the display type from the drop-down list and specify the desired period. all the orders you have placed with us (both through the web and through other means) are listed. click on the order number whose status you want to check. the order details are displayed along with the tracking numbers for the shipments made. how do i cancel an order? please send an email to sales@airsplat.com. please type in cancel order # ______ is the subject. we will do our best to cancel this order for you. we do our best to ship orders as quickly as possible so be sure to let us know as soon as you can! top of page what are these extra $1 charges on my credit card statement? when a card is charged an authorization will first be placed to verify the validity of a debit/credit card. these charges will disapear on theirown usually between 3-5 business days. what are the benefits of registration? as a registered customer, you become entitled to special discount schemes and promotional pricing offers. these schemes would become available to you not only on orders you place at our web store but also to orders through other channels. i already have an account with you. do i need to register myself again on your web store? no. if you already have an account with us, contact our customer service; they will give you your login name and password. you can login and then change your password. can i place an order without registering my account? before you place an order with us, you must register with us. we understand how valuable your time is and our registration has been designed to take up not more than a few minutes of your time. once you have registered with us, you need not give your address and credit card details on future visits to our shop. this will save you the trouble of entering this information on every purchase you make from us. how can i place an order without using my credit card? there are other payment options available at the online shop using which you can place an order. select the option most suitable to you in the "payment method" area while creating an order. for example if you wish to pay by check, select this option to create the order. you may send your check to our address by quoting your order number. if you need any further assistance, please contact our customer service department. top of page what should i do if i forget my password? if you are a registered user and have forgotten your password, go to the login page and simply type in your login name or your default e-mail address under "i am a registered user but forgot my password" and click on submit. we will send your password to your default e-mail address. pricing and discount the price for each and every item on our online store has been carefully decided to make sure that you get the best deal in town. we also offer huge discounts on almost all the listed items for both guest users and registered customers. of course, to get a better discounted price you must be a registered customer. payment options we accept visa, mastercard, discover, and amazon payments. please email us at sales@airsplat.com if you have any questions regarding payments. our returns policy our returns policy is specified in the terms of sale. tracking your order click on the order status link provided in the services menu. if you know your order number and the type of transaction (orders, quotations or return orders), enter it and click on the submit button. to view multiple orders, enter the purchase order number if provided by you or select the display type from the drop-down list and specify the desired period. all the orders you have placed with us (both through the web and through other means) are listed. click on the order number whose status you want to check. the order details are displayed along with the tracking numbers for the shipments made. to track the shipment, you must go to the web site of the shipping carrier. top of page how come it won't let me add the item to my cart? this means this specific item is currently out of stock. please email info@airsplat.com for further information regarding alternates or when the item should be back in. we apologize for any inconvenience. how do i view a friend's wish list? enter the first name or last name or event name or email address or period of event date of your friend or family member in the search box to find their wish list. you will see the search results of the wish list search. how do i access wish list? if access code is provided for the wish list, then it leads to invitee validation page, else it shows the items within the wish list. enter the email address and access code to see the items in the wish list. after validating the email and access code, items in that wish list are displayed. how do i create a wish list? click on the wish list link. to create a wish list you must be a registered user. if you already have an account, then login to the store. after logging in, you can create a new wish list by filling the required details and can make it your current wish list by selecting the option provided on the page. when you find a product that you want to add to your wish list, click on the "add to wish list" link. all the items added will be added to the current wish list. how to allow other users to access your wish list? while you create wish list, you have the option to make your created wish list accessible by other users or not. if you want your wish list to be accessible by any user, select option "allow any user to access wish list" else leave it unchecked. if your wish list is not accessible to all, you can set access code to make it accessible to your invitees. the invitees can use the access code set by you to access your wish list. how to allow invitees to ship to other addresses? when you create your wish list, simply check the option "allow invitees to ship to other addresses". this will allow the invitees to add a new shipping address while creating their orders and also ship the purchased items to that address. how to hide purchase from invitees? to hide the quantity of items in your wish list that has been already been purchased select the option "hide purchase from invitees". the invitee will only be able to view the items and its price in your wish list, once the invitee accesses it through the access code provided by you. what is current wish list? current wish list is the default wish list created by you. any items that you wish to add to the wish list will be added to this current wish list by default. if you want to choose any other wish list as your current wish list, click on the wish list link in the right hand side menu to get a list of all your wish lists. here check the appropriate radio button and click on "make current" button to make the selection your current wish list. quicklinks help our on-line shop pricing and discount payment options our returns policy tracking your order wish list top of page sign up now! find out the latest specials, events, and more! subscribe connect with us follow us your account account order status shopping cart shipping return policy faq's top categories high-end guns apparel upgrade parts close out - last chance wholesale company about us contact us airsoft university stores privacy policy contact us 28904 ave painevalencia, ca 91355(shipping warehouse only) support@airsplat.com © 2018 airsplat. all rights reserved all airsoft guns are sold with an orange tip. it is illegal to remove the orange tip. removing the orange tip will void your warranty. you must be 18 years of age or older to purchase any airsoft gun. we are not responsible for any harm or accident caused by any misuse of these airsoft guns. loading... [profiler]memory usage: real: 13893632, emalloc: 13411160code profilertimecntemallocrealmem