来源URL: https://web.archive.org/web/20161119020347/http://www.americanmusical.com/content--name-Shipping-Information
================================================================================

shipping information at americanmusical.com give us a call: 1-800-458-4076 click to chat customer service my account catalog request newsletter sign up facebook twitter google+ youtube instagram american musical supply fast & free shipping free extended warranty interest payment plans 0 mobile menuhomeguitarselectric guitars6 string electric guitars7 string electric guitars8 string electric guitars12 string electric guitarsleft handed electric guitarsview allguitar ampsguitar combo ampsguitar amp headsguitar amp cabinetsguitar stacksacoustic guitar amplifiersview allguitar effectsguitar multi effectsguitar distortion pedalsguitar reverb and delay effectsguitar amp modeling effectsguitar wah pedals view allacoustic electric guitars6 string acoustic electric guitars12 string acoustic electric guitarsacoustic guitars6 string acoustic guitars12 string acoustic guitarsacoustic guitar casesleft handed acoustic guitarsacoustic guitar packagesview allguitar stringselectric guitar strings6 string acoustic guitar strings12 string acoustic guitar stringsclassical guitar stringsguitar accessoriesaccessory packagesguitar tunersguitar standsguitar picksguitar strapsview allguitar pickupselectric guitar pickupsacoustic guitar pickupsnylon string guitarsnylon string acoustic electric guitarsnylon string acoustic guitarsnylon string guitar packagesnylon string guitar casesukulelesconcert ukulelessoprano ukulelestenor ukulelesspecialty ukulelesstringed instrumentsmandolinsbanjosresonator guitarselectric violinslap steelsview allguitar books cds and dvdsguitar music booksguitar instruction books and cdsguitar instruction videos and dvds basselectric bass guitars4 string electric bass guitars5 string electric bass guitars6 string or more electric bass guitarselectric bass guitar packagesleft handed bass guitarsbass guitar ampsbass guitar combo ampsbass guitar amp headsbass guitar amp cabinetsbass guitar preampsbass guitar effectsbass guitar pedalsbass guitar multi effects pedalsbass guitar strings4 string bass guitar strings5 string bass guitar strings6 or more string bass guitar stringsbass guitar direct boxesbass guitar casesbass guitar bagsacoustic bass guitarsbass guitar pickupsbass guitar books cds and dvdsbass guitar instruction videos and dvdsbass guitar instruction books and cds live soundpa speakerspa speakers poweredpa speakers unpoweredpa subwoofersstage monitorsin ear monitor systemspower amplifierswireless systemswireless microphone systemsguitar wireless systemsother wireless systemswireless system accessoriesmicrophoneshandheld dynamic microphonesdynamic instrument microphonesheadset microphoneshandheld condenser microphonesminiature microphonesview alllive sound mixerspowered mixerslive sound 4 bus mixerslive sound stereo mixerslive sound digital mixerslive sound specialty mixersview allpa systemspa speaker accessoriesreplacement speakerscompression driversspeaker grills, clamps and acc'sspeaker stand bags and accspa speaker standsmicrophone standsmicrophone straight standsmicrophone boom standsstudio microphone standsshort microphone standsmicrophone accessoriesboom armsdrum microphone clamps, claws and mounts microphone casesmicrophone clips and shockmountsmicrophone pop filtersview alllive sound signal processorsaudio equalizerscrossoversfeedback eliminatorsaudio enhancersactive direct boxesview allaudio playerscd playerscassette recordersipod and mp3 player accessoriesview all recordingmixersdigital mixersusb audio mixersfirewire audio mixers4 bus mixersstereo mixersview allportable digital recordersstudio monitorsactive/powered studio monitorsactive/powered subwooferspassive/unpowered studio monitorsdesktop speakersstudio monitor standsview allmultitrack recordersdigital recordersmultitrack accessoriesrecording microphonescondenser microphonesusb microphonesribbon microphonesstereo microphonesshotgun microphonesrecording packagesvideo recordersstudio signal processorsharmonizers and vocal processorsmultieffects processorsmic preampsaudio compressorssignal processor accessoriesaudio masteringcd recorderssolid state recordersrecording accessoriesrecording studio accessoriesacoustic foamrecording carepatchbaysstudio racksstudio workstationsblank recording mediablank cdsmemory cardsview all computer audioaudio interfacesfirewire audio interfacesusb audio interfacesthunderbolt audio interfacespci audio interfacesaudio interface accessoriesview allcontrol surfacesmusic recording softwaremusic production softwaremastering softwaresoftware synthesizers and samplersaudio plug-insmusic educational softwareview allplug in dsp cardsguitar softwaremidi interfacesusb midi interfacesmidi routerscomputer accessories keyboardsynthesizerskeyboard synthesizersdesktop/rack synthesizersworkstationsarrangersproduction/groovecontrollerskeyboard controllerskeyboard pedal controllerswind controllerspersonal keyboardsdigital pianosdigital home pianosdigital stage pianosorganssamplerskeyboard accessorieskeyboard standskeyboard bencheskeyboard caseskeyboard bagskeyboard coversview allkeyboard ampsthereminsview all djdj control surfacesdj mixersdj cd systemsdj cd playersdj turntablesdj audio interfacesdj lightinglighting effectsstage lightslaser lightslighting packageslighting standsview allkaraoke playersdj effectsdj accessoriesdj turntable cartridgesdj stylusview all drumdrum sets5 piece drum sets6 piece drum sets3 - 4 piece drum sets7 piece drum setsdrum set expansion kitselectronic drumselectronic drum setsone piece electronic drumselectronic drum moduleselectronic drum triggerselectronic drum hardwareview alldrum machinesdrum hardwarebass drum pedalscymbal standshi-hat standshi hat clutchessnare drum standsview allcymbalscymbal packscrash cymbalshi hat cymbalssplash cymbalschina cymbalsview alldrum accessoriesdrum sticksdrum headsdrum casesdrum bagsbrushes and rodsview allsnare drumswood snare drumsmetal snare drumskids drums and percussionpercussioncongasbongoscajon drumsdjembesother world percussionview alldrum books, cds, and dvds accessoriesaudio cablesinstrument cablesmicrophone cablescable accessoriesinterconnect cablesspeaker cablesview allheadphonesaudio headphonesdj headphoneswireless headphonesnoise reduction headphonesearbudsview allheadphone ampsheadphone amplifiersheadphone distribution systemsgift cards/certificatesmusic standsmetronomesharmonicasother books, cds and dvdsmusic clothing brandsmartinbosemackiepioneerelectro voicefendergibsonepiphoneyamaharolandshurejblqscibaneztaylor guitarsview alloutlet zoneoutlet guitarsoutlet electric guitarsoutlet guitar ampsoutlet guitar effectsoutlet acoustic electric guitarsoutlet acoustic guitarsview alloutlet bassoutlet electric bass guitarsoutlet bass guitar ampsoutlet bass guitar effectsoutlet bass guitar casesoutlet acoustic bass guitarsview alloutlet live soundoutlet pa speakersoutlet in ear monitor systemsoutlet power amplifiersoutlet wireless systemsoutlet microphonesview alloutlet recordingoutlet mixersoutlet portable digital recordersoutlet studio monitorsoutlet multitrack recordersoutlet recording microphonesview alloutlet computer audiooutlet audio interfacesoutlet control surfacesoutlet music recording softwareoutlet midi interfacesoutlet computer accessoriesoutlet keyboardoutlet synthesizersoutlet workstationsoutlet arrangersoutlet production/grooveoutlet controllersview alloutlet djoutlet dj control surfacesoutlet dj mixersoutlet dj cd systemsoutlet dj cd playersoutlet dj turntablesview alloutlet drumoutlet drum setsoutlet electronic drumsoutlet drum machinesoutlet drum hardwareoutlet cymbalsview alloutlet accessoriesoutlet audio cablesoutlet headphonesoutlet headphone ampsoutlet music stands verify your shipping zip code contact us how to order track your order shipping info shipping by brand shipping info reviews returns security wish list payment plans ams advantage warranty repair info product condition product warranties protected-one-extra-year our 3 state-of-the-art, strategically located warehouses are highly efficient and allow us to ship to you in record time! most orders will arrive at your door in 2 days for free. to confirm which products are available with the 2-day estimate, verify your shipping zip code during checkout. shortly after you place your order with a valid credit card number, a ship confirmation email will arrive letting you know the order was picked, packed and put on a truck! unless you need a guaranteed delivery, you can choose free ground shipping and in most cases your order will arrive within 2 days of it leaving our warehouse. this icon will appear next to the items that typically arrive in 2 days. if you require guaranteed delivery, simply choose one of those options during checkout. expedited shipping (1-day air and 2-day air) is the only way to guarantee that you will receive an item within a certain time frame. enter your shipping zip code at checkout to confirm that your items qualify packages may require a signature. *free ground shipping is a limited time offer, valid only in the continental united states. we have a few oversized items which are not included in this offer. when you put one of these oversize items in your cart, we'll display the shipping charges in your total so you'll know the cost before you place your order. alaska, hawaii and puerto rico these orders must be shipped by air express delivery (shipping time varies). please call 1-800-458-4076 for a quote on shipping charges. canada shipping welcome all canadian musicians! now you can buy your gear from american musical supply with the same ease as you would going to a local music store, only with way more selection and more than competitive prices! check out our fantastic selection of thousands of first-class musical products eligible for shipment to canada. note: free shipping offers do not apply to canadian orders. for these orders, please be aware of customs fees - such as taxes and duties - when your order arrives. since these fees vary from location to location, customs fees are not included in shipping charges. please check with your local customs office for more information on the fees in your area. refusal to pay these fees will result in an undeliverable order. if returned, we do not refund shipping charges, and may assess restocking fees to cover return shipping expenses. po apo & fpo addresses these orders are shipped priority mail using our standard shipping and handling charges (you will see any applicable shipping charges before you complete the checkout process). certain items indicated with * may not be shippable to po, apo & fpo addresses. 2-day express and 1-day delivery cannot be shipped to po, apo and fpo address. call 1-800-458-4076 for more information. international customers ams is only able to ship internationally to canada and us territories. for shipping charges to these locations, please contact us at 1-800-458-4076 or 1-320-796-4699. for orders shipped outside the united states, please be aware of customs fees - such as taxes and duties - when your order arrives. since these fees vary from location to location, customs fees are not included in shipping charges. please check with your local customs office for more information on the fees in your area. refusal to pay these fees will result in an undeliverable order. if returned, we do not refund shipping charges, and may assess restocking fees to cover return shipping expenses. some brands cannot be shipped out of the country. view list of restricted brands heavy or oversized item heavy or oversized items will incur additional delivery charges due to their size and/or weight. the additional shipping charges will be reflected on your shopping cart and on your final checkout. unfortunately, oversized items cannot be shipped using expedited ship methods. they can only be shipped via ground delivery. please call our customer service department at 1-800-458-4076 if you would like exact shipping charges for your order. no delay...we'll ship it today! all orders placed monday through friday by 4 p.m. eastern time will ship the same day, pending payment verification and product availability. (orders placed on saturday or sunday will be shipped the following monday.) refusal of package upon delivery: if upon delivery of your order, the package is refused, you will be responsible for all shipping charges. if your order was to be paid on a purchase order, service will be suspended until that balance is paid. shipping information facebook twitter google+ youtube instagram sign up to our email newsletter join fast & free shipping free extended warranty interest payment plans day return policy customer service contact us how to order track your order shipping info reviews returns security wishlist payment plans ams advantage warranty site map shop guitars bass live sound recording computer audio keyboard dj drum accessories outlet zone catalog request what started as a simple string and pedal sales catalog has grown exponentially over the past thirty years. the early days were a time where catalogs didn't have much of a presence in the industry, but what began as a college dorm room operation grew rapidly. in 1986 we moved to a full product offering and 64-page catalog, which over the years has grown to 162 pages. join the ams family and get your free catalog now! sign up need help? customer service 1-800-458-4076 customerservice@americanmusical.com 7 days/week 8am - midnight eastern time product assistance 1-800-458-4076 tech@americanmusical.com mon - fri 9am - 6pm eastern time credit approval 1-877-276-3711 creditdept@americanmusical.com mon - fri 8am - 8pm eastern time sat 9am - 1pm eastern time payments 1-877-281-8332 acctserv@americanmusical.com mon - fri 8am - 8pm eastern time sat 9am - 1pm eastern time bizrate circle of excellence verisign secured privacy policy copyright © 1996-2016 american musical supply, inc. all rights reserved. american musical supply reserves the right to correct pricing and/or product specifications in the event of typographical errors found in our print catalog or on our website. if a product is listed at an incorrect price due to such errors or because of inaccurate information received from a supplier, american musical supply shall have the right to refuse or cancel any orders placed, whether or not the order has been confirmed and your credit card charged. if your credit card has already been charged for the purchase and your order is canceled, american musical supply will issue a credit to your credit card account in the amount of the charge. don't miss our black friday deals & more! be the first to hear about black friday deals, new products, rebates and exclusive content! loading....