来源URL: https://web.archive.org/web/20171227135004/https://www.americanmusical.com/content--name-Privacy-Policy
================================================================================

privacy policy at americanmusical.com give us a call: 1-800-458-4076 click to chat customer service my account catalog request newsletter sign up facebook twitter google+ youtube instagram the mix blog american musical supply fast & free shipping free extended warranty interest payment plans 0 mobile menuhomeguitarselectric guitars6 string electric guitars7 string electric guitars8 string electric guitars12 string electric guitarsleft handed electric guitarsview allguitar ampsguitar combo ampsguitar amp headsguitar amp cabinetsguitar stacksacoustic guitar amplifiersview allguitar effectsguitar multi effectsguitar distortion pedalsguitar reverb and delay effectsguitar amp modeling effectsguitar wah pedals view allacoustic electric guitars6 string acoustic electric guitars12 string acoustic electric guitarsacoustic guitars6 string acoustic guitars12 string acoustic guitarsacoustic guitar casesleft handed acoustic guitarsacoustic guitar packagesview allguitar stringselectric guitar strings6 string acoustic guitar strings12 string acoustic guitar stringsclassical guitar stringsguitar accessoriesaccessory packagesguitar tunersguitar standsguitar picksguitar strapsview allguitar pickupselectric guitar pickupsacoustic guitar pickupsnylon string guitarsnylon string acoustic electric guitarsnylon string acoustic guitarsnylon string guitar packagesnylon string guitar casesukulelesconcert ukulelessoprano ukulelestenor ukulelesspecialty ukulelesstringed instrumentsmandolinsbanjosresonator guitarslap steelsstringed instrument casesview allguitar books cds and dvdsguitar music booksguitar instruction books and cdsguitar instruction videos and dvds basselectric bass guitars4 string electric bass guitars5 string electric bass guitars6 string or more electric bass guitarselectric bass guitar packagesleft handed bass guitarsbass guitar ampsbass guitar combo ampsbass guitar amp headsbass guitar amp cabinetsbass guitar preampsbass guitar effectsbass guitar pedalsbass guitar multi effects pedalsbass guitar strings4 string bass guitar strings5 string bass guitar strings6 or more string bass guitar stringsbass guitar direct boxesbass guitar casesbass guitar bagsacoustic bass guitarsbass guitar pickupsbass guitar books cds and dvdsbass guitar instruction videos and dvdsbass guitar instruction books and cds live soundpa speakerspa speakers poweredpa speakers unpoweredpa subwoofersstage monitorslive sound mixerspowered mixerslive sound 4 bus mixerslive sound stereo mixerslive sound digital mixerslive sound specialty mixersview allwireless systemswireless microphone systemsguitar wireless systemsother wireless systemswireless system accessoriespa systemsin ear monitor systemspower amplifiersmicrophoneshandheld dynamic microphonesdynamic instrument microphonesheadset microphoneshandheld condenser microphonesminiature microphonesview allpa speaker accessoriesreplacement speakerscompression driversspeaker grills, clamps and acc'sspeaker stand bags and accspa speaker standsmicrophone standsmicrophone straight standsmicrophone boom standsstudio microphone standsshort microphone standsmicrophone accessoriesboom armsdrum microphone clamps, claws and mounts microphone casesmicrophone clips and shockmountsmicrophone pop filtersview alllive sound signal processorsaudio equalizerscrossoversfeedback eliminatorsaudio enhancersactive direct boxesview allaudio playerscd playerscassette recordersipod and mp3 player accessoriesview all recordingmixersdigital mixersusb audio mixersfirewire audio mixers4 bus mixersstereo mixersview allportable digital recordersstudio monitorsactive/powered studio monitorsactive/powered subwooferspassive/unpowered studio monitorsdesktop speakersstudio monitor standsview allmultitrack recordersdigital recordersmultitrack accessoriesrecording microphonescondenser microphonesusb microphonesribbon microphonesstereo microphonesshotgun microphonesrecording packagesvideo recordersstudio signal processorsharmonizers and vocal processorsmultieffects processorsmic preampsaudio compressorsmastering processorsview allaudio masteringcd recorderssolid state recordersrecording accessoriesrecording studio accessoriesacoustic foamrecording carepatchbaysstudio racksstudio workstationsrecording books cds and dvdsrecording instruction videos and dvdsrecording reference books computer audioaudio interfacesfirewire audio interfacesusb audio interfacesthunderbolt audio interfacespci audio interfacesaudio interface accessoriesview allcontrol surfacesmusic recording softwaremusic production softwaremastering softwaresoftware synthesizers and samplersaudio plug-insmusic educational softwareview allplug in dsp cardsguitar softwaremidi interfacesusb midi interfacesmidi routerscomputer accessories keyboardsynthesizerskeyboard synthesizersdesktop/rack synthesizersworkstationsarrangersproduction/groovecontrollerskeyboard controllerskeyboard pedal controllerswind instruments & controllerspersonal keyboardsdigital pianosdigital home pianosdigital stage pianosorganssamplerskeyboard accessorieskeyboard standskeyboard bencheskeyboard caseskeyboard bagskeyboard coversview allkeyboard ampstheremins djdj control surfacesdj mixersdj cd systemsdj cd playersdj turntablesdj audio interfacesdj lightinglighting effectsstage lightslaser lightslighting packageslighting standsview allkaraoke playersdj effectsdj accessoriesdj turntable cartridgesdj stylusview all drumdrum sets5 piece drum sets6 piece drum sets3 - 4 piece drum sets7 piece drum setsdrum set expansion kitselectronic drumselectronic drum setsone piece electronic drumselectronic drum moduleselectronic drum triggerselectronic drum hardwareview alldrum machinesdrum hardwarebass drum pedalscymbal standshi-hat standshi hat clutchessnare drum standsview allcymbalscymbal packscrash cymbalshi hat cymbalssplash cymbalschina cymbalsview alldrum accessoriesdrum sticksdrum headsdrum casesdrum bagsbrushes and rodsview allsnare drumswood snare drumsmetal snare drumskids drums and percussionpercussioncongasbongoscajon drumsdjembesother world percussionview alldrum books, cds, and dvds accessoriesaudio cablesinstrument cablesmicrophone cablescable accessoriesinterconnect cablesspeaker cablesview allheadphonesaudio headphonesdj headphoneswireless headphonesnoise reduction headphonesearbudsview allheadphone ampsheadphone amplifiersheadphone distribution systemsgift cards/certificatesmusic standsmetronomesharmonicasother books, cds and dvdsmusic clothing brandsmartin guitarsbosemackiepioneerelectro voicefendergibsonepiphoneyamaharolandshurejblqscibaneztaylor guitarsview alloutlet zoneoutlet guitarsoutlet electric guitarsoutlet guitar ampsoutlet guitar effectsoutlet acoustic electric guitarsoutlet acoustic guitarsview alloutlet bassoutlet electric bass guitarsoutlet bass guitar ampsoutlet bass guitar effectsoutlet bass guitar casesoutlet acoustic bass guitarsview alloutlet live soundoutlet pa speakersoutlet live sound mixersoutlet wireless systemsoutlet pa systemsoutlet in ear monitor systemsview alloutlet recordingoutlet mixersoutlet portable digital recordersoutlet studio monitorsoutlet multitrack recordersoutlet recording microphonesview alloutlet computer audiooutlet audio interfacesoutlet control surfacesoutlet music recording softwareoutlet plug in dsp cardsoutlet midi interfacesoutlet keyboardoutlet synthesizersoutlet workstationsoutlet arrangersoutlet production/grooveoutlet controllersview alloutlet djoutlet dj control surfacesoutlet dj mixersoutlet dj cd systemsoutlet dj cd playersoutlet dj turntablesview alloutlet drumoutlet drum setsoutlet electronic drumsoutlet drum machinesoutlet drum hardwareoutlet cymbalsview alloutlet accessoriesoutlet audio cablesoutlet headphonesoutlet headphone ampsoutlet music stands verify your shipping zip code contact us how to order track your order shipping info reviews returns security wishlist payment plans ez pay info 8 pay brands 12 pay brands ez pay faq ams advantage warranty repair info product condition product warranties protected-one-extra-year ams cares about your personally identifiable information (pii) and how it’s used online. pii, as used in u.s. privacy law and information security, is information that can be used on its own or with other information to identify, contact, or locate a single person, or to identify an individual in context. please read our privacy policy carefully to get a clear understanding of how we collect, use, protect or otherwise handle your personally identifiable information. what personal information do we collect from the people that visit our blog, website or app? when ordering or registering on our site, you may be asked to enter your name, email address, mailing address, phone number, credit card information, social security number, or other details to help you with your experience. when do we collect information? we collect information from you when you register on our site, place an order, subscribe to a newsletter, respond to a survey, fill out a form or enter information on our site. how do we use your information? we may use the information we collect from you when you register, make a purchase, sign up for our newsletter, respond to a survey or marketing communication, browse the website, or use certain other site features in the following ways: to personalize your experience and to allow us to deliver the type of content and product offerings in which you are most interested. to improve our website in order to better serve you. to allow us to better respond to your customer service requests. to administer a contest, promotion, survey or other site feature. to quickly process your transactions. to send periodic emails regarding your order or other products and services. how do we protect visitor information? our website is scanned regularly for security holes and known vulnerabilities to make your visit to our site as safe as possible. we use regular malware scanning. your personal information is contained behind secured networks and is accessible to only a limited number of people who have special access rights to such systems. they are required to keep the information confidential. all sensitive/credit information you supply is encrypted via secure socket layer (ssl) technology. when a user places an order, we implement a variety of security measures to maintain the safety of your personal information. all transactions are processed through a gateway provider and are not processed on our servers. do we use 'cookies'? yes. cookies are small files that a site or its service provider transfers to your computer's hard drive through your web browser (if you allow). cookies enable the site's or service provider's systems to recognize your browser and capture and remember certain information. we use cookies to: help remember and process the items in the shopping cart. understand and save user's preferences for future visits. keep track of advertisements. compile aggregate data about site traffic and site interactions in order to offer better site experiences and tools in the future. we may also use trusted third party services that track this information on our behalf. you can choose to have your computer warn you each time a cookie is sent, or you can choose to turn off all cookies. you do this through your browser (like internet explorer) settings. each browser is a little different, so look at your browser's help menu to learn the correct way to modify your cookies. if you disable cookies, some site features will be disabled. however, you can still place orders. third party disclosure we do not sell, trade, or otherwise transfer your personally identifiable information to outside parties unless we provide you advance notice. this does not include website hosting partners and other parties who assist us in operating our website, conducting our business, or servicing you, so long as those parties agree to keep this information confidential. we may also release your information when we believe release is appropriate, for example, to comply with the law, enforce our site policies, or protect ours or others' rights, property, or safety. however, non-personally identifiable visitor information may be provided to other parties for marketing, advertising, or other uses. third party links occasionally, at our discretion, we may include or offer third party products or services on our website. these third party sites have separate and independent privacy policies. we therefore have no responsibility or liability for the content and activities of these linked sites. nonetheless, we seek to protect the integrity of our site and welcome any feedback about these sites. google we use google adsense advertising on our website. as a third party vendor, google uses cookies to serve ads on our site. google's use of the dart cookie enables it to serve ads to our users based on their visit to our site and other sites on the internet. users may opt out of the use of the dart cookie by visiting the google ad and content network privacy policy. google's advertising principles (see https://support.google.com/adwordspolicy/answer/1316548?hl=en) were put in place to provide a positive experience for users. we have implemented the following: remarketing with google adsense google display network impression reporting demographics and interests reporting doubleclick platform integration we, along with third-party vendors such as google, use first-party cookies (such as the google analytics cookies) and third-party cookies (such as the doubleclick cookie) or other third-party identifiers together to compile data regarding user interactions with ad impressions and other ad service functions as they relate to our website. opting out of google advertising: users can set preferences for how google advertises to you using the google ad settings page. alternatively, you can opt out by visiting the network advertising initiative opt out page or permanently using the google analytics opt-out browser add-on. other privacy protection requirements some states also require commercial websites and online services to conspicuously post a privacy policy. pursuant to those regulations, we also agree with the following statements: users can visit our site anonymously our privacy policy will be accessible via a link on our home page, or as a minimum on the first significant page after entering our website. our privacy policy link includes the word 'privacy', and can be easily be found on the page specified above. users will be notified of any privacy policy changes on our privacy policy page. users are able to change their personal information: by emailing us by calling us by logging in to their account how does our site handle “do not track” signals? we honor do not track signals and do not track, plant cookies, or use advertising when a do not track (dnt) browser mechanism is in place. does our site allow third party behavioral tracking? we allow third party behavioral tracking. coppa (children online privacy protection act) the children's online privacy protection act (coppa) puts parents in control of the collection of personal information from children under 13. the federal trade commission, the nation's consumer protection agency, enforces the coppa rule, which spells out what operators of websites and online services must do to protect children's privacy and safety online. we do not specifically market to children under 13. can spam act the can-spam act is a law that sets the rules for commercial email, establishes requirements for commercial messages, gives recipients the right to stop incoming emails and spells out tough penalties for violations. we collect your email address in order to: send information, respond to inquiries, and/or other requests or questions. process orders and send information and updates pertaining to orders. send you additional information related to your product and/or service. market to our mailing list or continue to send emails to our clients after the original transaction has occurred to be in compliance with can-spam we agree to the following: not use false or misleading subjects or email addresses. identify the message as an advertisement in some reasonable way. include the physical address of our business or site headquarters. monitor third party email marketing services for compliance, if one is used. honor opt-out/unsubscribe requests quickly. allow users to unsubscribe by using the link at the bottom of each email. if at any time you would like to unsubscribe from receiving future emails, you can email us at customerservice@americanmusical.com. follow the instructions at the bottom of each email and we will promptly remove you from all correspondence. contacting us if there are any questions regarding this privacy policy you may contact us using the information below. american musical supply inc. 8 thornton road oakland, new jersey 07436 united states customerservice@americanmusical.com 1-800-458-4076 privacy policy facebook twitter google+ youtube instagram the mix blog * fast & free shipping free extended warranty interest payment plans day return policy brand menu#abcdefghijklmnopqrstuvwxyz customer service contact us how to order track your order shipping info reviews returns security wishlist payment plans ams advantage warranty site map ams blog shop guitars bass live sound recording computer audio keyboard dj drum accessories outlet zone catalog request what started as a simple string and pedal sales catalog has grown exponentially over the past thirty years. the early days were a time where catalogs didn't have much of a presence in the industry, but what began as a college dorm room operation grew rapidly. in 1986 we moved to a full product offering and 64-page catalog, which over the years has grown to 162 pages. join the ams family and get your free catalog now! sign up need help? customer service 1-800-458-4076 customerservice@americanmusical.com mon - fri 8am - 11pm eastern time sat 9am - 8pm eastern time sun 10am - 8pm eastern time product assistance 1-800-458-4076 tech@americanmusical.com mon - fri 9am - 6pm eastern time credit department 1-877-276-3711 creditdept@americanmusical.com mon - fri 8am - 8pm eastern time sat 9am - 1pm eastern time payments 1-877-281-8332 acctserv@americanmusical.com mon - fri 8am - 8pm eastern time sat 9am - 1pm eastern time bizrate circle of excellence verisign secured privacy policy copyright © 1996-2017 american musical supply, inc. all rights reserved. american musical supply reserves the right to correct pricing and/or product specifications in the event of typographical errors found in our print catalog or on our website. if a product is listed at an incorrect price due to such errors or because of inaccurate information received from a supplier, american musical supply shall have the right to refuse or cancel any orders placed, whether or not the order has been confirmed and your credit card charged. if your credit card has already been charged for the purchase and your order is canceled, american musical supply will issue a credit to your credit card account in the amount of the charge. add some kick to your inbox subscribe to our newsletter for the latest deals, giveaways, buyer's guides, and more! * loading....