来源URL: https://web.archive.org/web/20181231234151/https://www.americanmusical.com/content--name-45-Day-Money-Back-Guarantee
================================================================================

45 day money back guarantee at americanmusical.com skip to main content give us a call: 1-800-458-4076 accessibility customer service my account catalog request newsletter sign up facebook twitter youtube instagram the mix blog american musical supply fast & free shipping free extended warranty interest payment plans 0 mobile menuhomeguitarselectric guitars6 string electric guitars7 string electric guitars8 string electric guitars12 string electric guitarsleft handed electric guitarsview allguitar ampsguitar combo ampsguitar amp headsguitar amp cabinetsguitar stacksacoustic guitar amplifiersview allguitar effectsguitar multi effectsguitar distortion pedalsguitar reverb and delay effectsguitar amp modeling effectsguitar wah pedals view allacoustic electric guitars6 string acoustic electric guitars12 string acoustic electric guitarsacoustic guitars6 string acoustic guitars12 string acoustic guitarsacoustic guitar casesleft handed acoustic guitarsacoustic guitar packagesview allguitar stringselectric guitar strings6 string acoustic guitar strings12 string acoustic guitar stringsclassical guitar stringsguitar accessoriesaccessory packagesguitar tunersguitar standsguitar picksguitar strapsview allguitar pickupselectric guitar pickupsacoustic guitar pickupsnylon string guitarsnylon string acoustic electric guitarsnylon string acoustic guitarsnylon string guitar packagesnylon string guitar casesukulelesconcert ukulelessoprano ukulelestenor ukulelesbaritone ukulelesspecialty ukulelesstringed instrumentsmandolinsbanjosresonator guitarslap steelsstringed instrument casesview allguitar books cds and dvdsguitar music booksguitar instruction books and cdsguitar instruction videos and dvdsbasselectric bass guitars4 string electric bass guitars5 string electric bass guitars6 string or more electric bass guitarselectric bass guitar packagesleft handed bass guitarsbass guitar ampsbass guitar combo ampsbass guitar amp headsbass guitar amp cabinetsbass guitar preampsbass guitar amp stacksbass guitar effectsbass guitar pedalsbass guitar multi effects pedalsbass guitar strings4 string bass guitar strings5 string bass guitar strings6 or more string bass guitar stringsbass guitar direct boxesbass guitar casesbass guitar bagsacoustic bass guitarsbass guitar pickupsbass guitar books cds and dvdsbass guitar instruction videos and dvdsbass guitar instruction books and cdslive soundpa speakerspa speakers poweredpa speakers unpoweredpa subwoofersstage monitorslive sound mixerspowered mixerslive sound 4 bus mixerslive sound stereo mixerslive sound digital mixerslive sound specialty mixersview allwireless systemswireless microphone systemsguitar wireless systemsother wireless systemswireless system accessoriespa systemsin ear monitor systemspower amplifiersmicrophoneshandheld dynamic microphonesdynamic instrument microphonesheadset microphoneshandheld condenser microphonesminiature microphonesview allpa speaker accessoriesreplacement speakerscompression driversspeaker grills, clamps and acc'sspeaker stand bags and accspa speaker standsmicrophone standsmicrophone straight standsmicrophone boom standsstudio microphone standsshort microphone standsboom armsmicrophone accessoriesdrum microphone clamps, claws and mounts microphone casesmicrophone clips and shockmountsmicrophone pop filtersmicrophone goosenecksview alllive sound signal processorsaudio equalizerscrossoversfeedback eliminatorsaudio enhancersactive direct boxesview allaudio playerscd playerscassette recordersipod and mp3 player accessoriesview allrecordingmixersdigital mixersusb audio mixers4 bus mixersstereo mixersspecialty mixersview allportable digital recordersstudio monitorsactive/ powered studio monitorsactive/ powered subwooferspassive/ unpowered studio monitorsdesktop speakersstudio monitor standsview allmultitrack recordersdigital recordersmultitrack accessoriesrecording microphonescondenser microphonesusb microphonesribbon microphonesstereo microphonesshotgun microphonesrecording packagesvideo recordersstudio signal processorsharmonizers and vocal processorsmultieffects processorsmic preampsaudio compressorsmastering processorsview allaudio masteringcd recorderssolid state recordersrecording accessoriesrecording studio accessoriesacoustic foamrecording carepatchbaysstudio racksstudio workstationsrecording books cds and dvdsrecording instruction videos and dvdscomputer audioaudio interfacesthunderbolt audio interfacesusb audio interfacesfirewire audio interfacesaudio interface accessoriesad/da convertersview allcontrol surfacesmusic recording softwaremusic production softwaremastering softwaresoftware synthesizers and samplersaudio plug-insmusic educational softwareview allplug in dsp cardsguitar softwaremidi interfacesusb midi interfacesmidi routerscomputer accessorieskeyboardsynthesizerskeyboard synthesizersdesktop/rack synthesizersworkstationsarrangersbeat productioncontrollerskeyboard controllerswind instruments & controllerspersonal keyboardsdigital pianosdigital home pianosdigital stage pianosorganssamplerskeyboard accessorieskeyboard standskeyboard bencheskeyboard caseskeyboard bagskeyboard coversview allkeyboard ampsthereminsdjdj control surfacesdj mixersdj cd systemsdj cd playersdj turntablesdj audio interfacesdj lightinglighting effectsstage lightslaser lightslighting packageslighting standsview allkaraoke playersdj effectsdj accessoriesdj turntable cartridgesdj stylusview alldrumdrum sets5 piece drum sets6 piece drum sets3 - 4 piece drum sets7 piece drum setsdrum set expansion kitselectronic drumselectronic drum setsone piece electronic drumselectronic drum moduleselectronic drum triggerselectronic drum hardwareview alldrum machinesdrum hardwarebass drum pedalscymbal standshi-hat standshi hat clutchessnare drum standsview allcymbalscymbal packscrash cymbalshi hat cymbalssplash cymbalschina cymbalsview alldrum accessoriesdrum sticksdrum headsdrum casesdrum bagsbrushes and rodsview allsnare drumswood snare drumsmetal snare drumskids drums and percussionpercussioncongasbongoscajon drumsdjembesother world percussionview alldrum books, cds, and dvdsaccessoriesaudio cablesinstrument cablesmicrophone cablescable accessoriesinterconnect cablesspeaker cablesview allheadphonesaudio headphonesdj headphoneswireless headphonesnoise reduction headphonesearbudsview allheadphone ampsheadphone amplifiersheadphone distribution systemsgift cardsmusic standsmetronomesharmonicasaccordions and concertinasmusic clothingbrandsmartin guitarsmackiepioneerelectro voicefendergibsonepiphoneyamaharolandboseshurejblqscibaneztaylor guitarsview all brandsoutlet zoneoutlet guitarsoutlet electric guitarsoutlet guitar ampsoutlet guitar effectsoutlet acoustic electric guitarsoutlet acoustic guitarsview alloutlet bassoutlet electric bass guitarsoutlet bass guitar ampsoutlet bass guitar effectsoutlet bass guitar casesoutlet acoustic bass guitarsoutlet live soundoutlet pa speakersoutlet live sound mixersoutlet wireless systemsoutlet pa systemsoutlet in ear monitor systemsview alloutlet recordingoutlet mixersoutlet portable digital recordersoutlet studio monitorsoutlet multitrack recordersoutlet recording microphonesview alloutlet computer audiooutlet audio interfacesoutlet control surfacesoutlet music recording softwareoutlet plug in dsp cardsoutlet guitar softwareview alloutlet keyboardoutlet synthesizersoutlet workstationsoutlet arrangersoutlet beat productionoutlet controllersview alloutlet djoutlet dj control surfacesoutlet dj mixersoutlet dj cd playersoutlet dj turntablesoutlet dj lightingview alloutlet drumoutlet drum setsoutlet electronic drumsoutlet drum machinesoutlet drum hardwareoutlet cymbalsview alloutlet accessoriesoutlet audio cablesoutlet headphonesoutlet headphone ampsoutlet music standsoutlet accordions and concertinas contact us how to order track your order shipping info shipping by brand shipping info reviews returns security wish list payment plans ams advantage warranty repair info product condition product warranties protected-one-extra-year our 45 day return policy allows you to buy with confidence at ams! if you are not completely satisfied with any item* purchased from ams, return it to us within 45 days of the shipping date, and we will refund your money or help you with an exchange. that's always been our policy, and now we've added the ease of electronic return labels! call us at: 1-800-458-4076 (or you may complete this form) and we'll email an electronic return label to you. put the label on the box and follow the easy ups instructions. the label tells us everything we need to get your refund or exchange done fast! all packages returned to ams must have an electronic return label, or a return authorization #. provided the item shows no sign of wear or abuse, we will refund your money without any restocking fees. if you want to make an exchange, we'll even pay the shipping and handling to send the merchandise to you (excludes international shipments). if you find a lower price within 45 days, call us at 1-800-458-4076 and we'll give you credit for the difference*. price match rules. *exceptions to our return policy products that match the following conditions can only be returned for replacement if they are defective or damaged in transit, or only for exchange or refund if they are still sealed (with american musical supply shrinkwrap and barcode still affixed). defective items must have a case number from the manufacturer before we can take them back. copyrighted materials cannot be returned once opened due to copyright law. this includes books, videotapes, dvds, sample libraries, style disks, sound expansion boards, and software (which may also include software bundled with hardware). blank media cannot be returned once opened due to possible usage. this includes cds, removable memory cards, and hard drives. disposable products cannot be returned once opened. this includes cleaning supplies and care products. personal use items that are used in the mouth or in the ear cannot be returned once opened in consideration of public health laws. this includes all guitar talk boxes, ear buds, ear plugs, and in-ear earphones. all parts cannot be returned once opened due to possible usage. this includes all guitar, amplifier, and turntable parts. all clothing cannot be returned once opened. this includes shirts, hats, and gloves. certain items must be exchanged directly through the manufacturer if they are found to be defective. this includes tubes, strings, pickups, replacement speakers, raw speakers, drum heads, drumsticks, cymbals, cowbells, and harmonicas. these items can only be returned to us if they are unopened. gift certificates cannot be returned avid products that include protools software cannot be returned once the manufacturer's seal has been broken. recording devices returned for refund are checked for running time upon return. those found to have excessive time or usage consistent with heavy product recording will be charged a minimum of 15% as a restocking fee or the item will be refused at our option. all returns must be factory fresh and in a re-sellable condition, otherwise you will be subject to a restocking fee. all original packing and paperwork including warranty card and owner's manual must be included (where applicable). a quick note to you guys & gals who return items time and time again - please keep in mind that under certain conditions, some customers may only be able to return for exchange. let's "keep it real" so we can continue offering the best return policy around! how are shipping charges handled? if you are returning a product for an exchange, ams will pay the shipping charges on the exchange order. if you are returning a product for a refund, ams will refund the full purchase price excluding any shipping charges incurred on the original order. however, you are responsible for the shipping costs on the product that you are returning to ams. we do not credit any original shipping charges toward the exchange. if the return is needed as a result of damage, defect, or our mistake, ams will pay the shipping charges - both to have your item sent back to ams, and to send you a replacement item. ams can issue a factory-fresh product in advance once we have confirmed that the exchanged item is in-transit to us. any exceptions are at the sole discretion of american musical supply and its returns department. how are restocking fees handled? we rarely charge restocking fees. we can only accept items that are returned without signs of wear and tear and with all of the original contents and packaging. "wear and tear" refers to any damage that was not present when the merchandise was received - rack mounting damage, scratches, dents, etc. "contents" consist of any included parts and accessories, as well as the warranty card and manual, void of notes or markings. packaging includes all inner and outer packaging, complete with the original barcode affixed. items not returned in the condition described here may be subject to restocking fees (minimum 15% of the purchase price, as determined by our cost of replacing the missing items including a processing fee for this labor-intensive process) or refusal of the return. this fee may apply if you refuse delivery or as a result of delivery exceptions, as well as from a typical return. these conditions apply to all returns regardless of the reason for the return. a restocking fee will be charged for any defective item that is returned in damaged condition. how long does it take to receive a refund? once our warehouse receives the returned merchandise, a refund is typically processed within 1 to 2 business days (monday through friday). processing time may vary depending on daily return volume. processing time may exceed 3 business days during january (typically our busiest month) and other times during the year when we are exceptionally busy. 45 day money back guarantee facebook twitter youtube instagram the mix blog * fast & free shipping free extended warranty interest payment plans day return policy brand menu#abcdefghijklmnopqrstuvwxyzview all customer service contact us how to order track your order shipping info reviews returns security wishlist payment plans ams advantage warranty site map ams blog browser security update accessibility shop guitars bass live sound recording computer audio keyboard dj drum accessories outlet zone catalog request what started as a simple string and pedal sales catalog has grown exponentially over the past thirty years. the early days were a time where catalogs didn't have much of a presence in the industry, but what began as a college dorm room operation grew rapidly. in 1986 we moved to a full product offering and 64-page catalog, which over the years has grown to 162 pages. join the ams family and get your free catalog now! sign up refer a friend need help? customer service 1-800-458-4076 customerservice@americanmusical.com mon - fri 8am - 11pm eastern time sat 9am - 8pm eastern time sun 10am - 8pm eastern time product assistance 1-800-458-4076 tech@americanmusical.com mon - fri 8am - 11pm eastern time sat 9am - 8pm eastern time credit department 1-877-276-3711 creditdept@americanmusical.com mon - fri 8am - 8pm eastern time sat 9am - 1pm eastern time payments 1-877-281-8332 acctserv@americanmusical.com mon - fri 8am - 8pm eastern time sat 9am - 1pm eastern time bizrate circle of excellence verisign secured privacy policy copyright © 1996-2018 american musical supply, inc. all rights reserved. american musical supply reserves the right to correct pricing and/or product specifications in the event of typographical errors found in our print catalog or on our website. if a product is listed at an incorrect price due to such errors or because of inaccurate information received from a supplier, american musical supply shall have the right to refuse or cancel any orders placed, whether or not the order has been confirmed and your credit card charged. if your credit card has already been charged for the purchase and your order is canceled, american musical supply will issue a credit to your credit card account in the amount of the charge. do you want to know about the latest gear and the best deals? * x loading.... loading....