来源URL: https://web.archive.org/web/20191231193732/https://www.americanmusical.com/content--name-Shipping-Information
================================================================================

shipping information at americanmusical.com skip to privacy page skip to main content give us a call: 1-800-458-4076 accessibility customer service my account catalog request newsletter sign up facebookopens a new window twitteropens a new window youtubeopens a new window instagramopens a new window american musical supply fast & free shipping free extended warranty interest payment plans 0 mobile menuhomeguitarselectric guitars6 string electric guitars7 string electric guitars8 string electric guitars12 string electric guitarsleft handed electric guitarsview allguitar ampsguitar combo ampsguitar amp headsguitar amp cabinetsguitar stacksacoustic guitar amplifiersview allguitar effectsguitar multi effectsguitar distortion pedalsguitar reverb and delay effectsguitar amp modeling effectsguitar wah pedals view allacoustic electric guitars6 string acoustic electric guitars12 string acoustic electric guitarsacoustic guitars6 string acoustic guitars12 string acoustic guitarsacoustic guitar casesleft handed acoustic guitarsacoustic guitar packagesview allguitar stringselectric guitar strings6 string acoustic guitar strings12 string acoustic guitar stringsclassical guitar stringsguitar accessoriesaccessory packagesguitar tunersguitar standsguitar picksguitar cablesview allguitar pickupselectric guitar pickupsacoustic guitar pickupsnylon string guitarsnylon string acoustic electric guitarsnylon string acoustic guitarsnylon string guitar packagesnylon string guitar casesukulelesconcert ukulelessoprano ukulelestenor ukulelesbaritone ukulelesspecialty ukulelesstringed instrumentsmandolinsbanjosresonator guitarslap steelsstringed instrument casesview allguitar books cds and dvdsguitar music booksguitar instruction books and cdsguitar instruction videos and dvdsbasselectric bass guitars4 string electric bass guitars5 string electric bass guitars6 string or more electric bass guitarselectric bass guitar packagesleft handed bass guitarsbass guitar ampsbass guitar combo ampsbass guitar amp headsbass guitar amp cabinetsbass guitar preampsbass guitar amp stacksbass guitar effectsbass guitar pedalsbass guitar multi effects pedalsbass guitar strings4 string bass guitar strings5 string bass guitar strings6 or more string bass guitar stringsbass guitar direct boxesbass guitar casesbass guitar bagsacoustic bass guitarsbass guitar pickupsbass guitar books cds and dvdsbass guitar instruction videos and dvdsbass guitar instruction books and cdslive soundpa speakerspa speakers poweredpa speakers unpoweredpa subwoofersstage monitorslive sound mixerspowered mixerslive sound 4 bus mixerslive sound stereo mixerslive sound digital mixerslive sound specialty mixersview allwireless systemswireless microphone systemsguitar wireless systemsother wireless systemswireless system accessoriespa systemsin ear monitor systemspower amplifiersmicrophoneshandheld dynamic microphonesdynamic instrument microphonesdrum microphonesheadset microphoneshandheld condenser microphonesview allpa speaker accessoriesreplacement speakerscompression driversspeaker grills, clamps and acc'sspeaker stand bags and accspa speaker standsmicrophone standsmicrophone straight standsmicrophone boom standsstudio microphone standsshort microphone standsboom armsmicrophone accessoriesdrum microphone clamps, claws and mounts microphone casesmicrophone clips and shockmountsmicrophone pop filtersmicrophone goosenecksview alllive sound signal processorsaudio equalizerscrossoversfeedback eliminatorsaudio enhancersactive direct boxesview allaudio playerscd playerscassette recordersipod and mp3 player accessoriesview allrecordingmixersdigital mixersusb audio mixers4 bus mixersstereo mixersspecialty mixersview allportable digital recordersstudio monitorsactive/ powered studio monitorsactive/ powered subwooferspassive/ unpowered studio monitorsdesktop speakersstudio monitor standsview allmultitrack recordersdigital recordersmultitrack accessoriesrecording microphonescondenser microphonesusb microphonesribbon microphonesstereo microphonesshotgun microphonesrecording packagesvideo recordersstudio signal processorsharmonizers and vocal processorsmultieffects processorsmic preampsaudio compressorsmastering processorsview allaudio masteringcd recorderssolid state recordersrecording accessoriesrecording studio accessoriesacoustic foamrecording carepatchbaysstudio racksstudio workstationsrecording books cds and dvdsrecording instruction videos and dvdscomputer audioaudio interfacesthunderbolt audio interfacesusb audio interfacesfirewire audio interfacespci audio interfacesaudio interface accessoriesview allcontrol surfacesmusic recording softwaremusic production softwaremastering softwaresoftware synthesizers and samplersaudio plug-insmusic educational softwareview allplug in dsp cardsguitar softwaremidi interfacesusb midi interfacesmidi routerscomputer accessorieskeyboardsynthesizerskeyboard synthesizersdesktop/rack synthesizersworkstationsarrangersbeat productioncontrollerskeyboard controllerswind instruments & controllerspersonal keyboardsdigital pianosdigital home pianosdigital stage pianosorganssamplerskeyboard accessorieskeyboard standskeyboard bencheskeyboard caseskeyboard bagskeyboard coversview allkeyboard ampsthereminsdjdj control surfacesdj mixersdj cd systemsdj cd playersdj turntablesdj audio interfacesdj lightinglighting effectsstage lightslaser lightslighting packageslighting standsview allkaraoke playersdj effectsdj accessoriesdj turntable cartridgesdj stylusview alldrumdrum sets5 piece drum sets6 piece drum sets3 - 4 piece drum sets7 piece drum setsdrum set expansion kitselectronic drumselectronic drum setsone piece electronic drumselectronic drum moduleselectronic drum triggerselectronic drum hardwareview alldrum machinesdrum hardwarebass drum pedalscymbal standshi-hat standshi hat clutchessnare drum standsview allcymbalscymbal packscrash cymbalshi hat cymbalssplash cymbalschina cymbalsview alldrum accessoriesdrum sticksdrum headsdrum casesdrum bagsbrushes and rodsview allsnare drumswood snare drumsmetal snare drumskids drums and percussionpercussioncongasbongoscajon drumsdjembesother world percussionview alldrum books, cds, and dvdsaccessoriesaudio cablesinstrument cablesmicrophone cablescable accessoriesinterconnect cablesspeaker cablesview allheadphonesaudio headphonesdj headphoneswireless headphonesnoise reduction headphonesearbudsview allheadphone ampsheadphone amplifiersheadphone distribution systemsgift cardsmusic standsmetronomesharmonicasaccordions and concertinasmusic clothingbrandsmackiemartin guitarspioneerelectro voicefendergibsonepiphoneyamaharolandboseshurejblqscibaneztaylor guitarsview all brandsoutlet zoneoutlet guitarsoutlet electric guitarsoutlet guitar ampsoutlet guitar effectsoutlet acoustic electric guitarsoutlet acoustic guitarsview alloutlet bassoutlet electric bass guitarsoutlet bass guitar ampsoutlet bass guitar effectsoutlet bass guitar direct boxesoutlet bass guitar casesview alloutlet live soundoutlet pa speakersoutlet live sound mixersoutlet wireless systemsoutlet pa systemsoutlet in ear monitor systemsview alloutlet recordingoutlet mixersoutlet portable digital recordersoutlet studio monitorsoutlet multitrack recordersoutlet recording microphonesview alloutlet computer audiooutlet audio interfacesoutlet control surfacesoutlet music recording softwareoutlet midi interfacesoutlet keyboardoutlet synthesizersoutlet workstationsoutlet arrangersoutlet beat productionoutlet controllersview alloutlet djoutlet dj control surfacesoutlet dj mixersoutlet dj cd systemsoutlet dj cd playersoutlet dj turntablesview alloutlet drumoutlet drum setsoutlet electronic drumsoutlet drum machinesoutlet drum hardwareoutlet drum accessoriesview alloutlet accessoriesoutlet audio cablesoutlet headphonesoutlet headphone ampsoutlet music standsoutlet metronomesview all contact us how to order track your order shipping info shipping by brand shipping info reviews returns security wish list payment plans ams advantage warranty repair info product condition product warranties protected-one-extra-year our 4 state-of-the-art, strategically located warehouses are highly efficient and allow us to ship your gear in record time - and most orders will arrive at your door within 2 days for free. shortly after you place your order, a ship confirmation email will arrive letting you know the order was picked, packed and put on a truck. this icon will appear next to the items that typically arrive in 2 days. in certain cases, a different delivery date will be reflected in your shopping cart, based on the location of the inventory and the time of your order. this advice will be clearly marked on the checkout page with an associated delivery date and "order within" countdown clock. please note that the "order within" countdown clock provides the timeframe in which you must place the order to receive your delivery by the date shown. that delivery date may change within that window of time due to changes in inventory. packages may require a signature. *free ground shipping is a limited time offer, valid only in the continental united states. alaska, hawaii and puerto rico these orders must be shipped by air express delivery (shipping time varies). please call 1-800-458-4076 for a quote on shipping charges. canada shipping welcome all canadian musicians! now you can buy your gear from american musical supply with the same ease as you would going to a local music store, only with way more selection and more than competitive prices! check out our fantastic selection of thousands of first-class musical products eligible for shipment to canada. note: free shipping offers do not apply to canadian orders. for these orders, please be aware of customs fees - such as taxes and duties - when your order arrives. since these fees vary from location to location, customs fees are not included in shipping charges. please check with your local customs office for more information on the fees in your area. refusal to pay these fees will result in an undeliverable order. if returned, we do not refund shipping charges, and may assess restocking fees to cover return shipping expenses. po apo & fpo addresses these orders are shipped priority mail using our standard shipping and handling charges (you will see any applicable shipping charges before you complete the checkout process). certain items indicated with * may not be shippable to po, apo & fpo addresses. 2-day express and 1-day delivery cannot be shipped to po, apo and fpo address. call 1-800-458-4076 for more information. international customers ams is only able to ship internationally to canada and us territories. for shipping charges to these locations, please contact us at 1-800-458-4076 or 1-952-641-1402. for orders shipped outside the united states, please be aware of customs fees - such as taxes and duties - when your order arrives. since these fees vary from location to location, customs fees are not included in shipping charges. please check with your local customs office for more information on the fees in your area. refusal to pay these fees will result in an undeliverable order. if returned, we do not refund shipping charges, and may assess restocking fees to cover return shipping expenses. some brands cannot be shipped out of the country. view list of restricted brands heavy or oversized item unfortunately, oversized items cannot be shipped using expedited ship methods. they can only be shipped via ground delivery. no delay...we'll ship it today! all orders placed monday through friday by 4 p.m. eastern time will ship the same day, pending payment verification and product availability. (orders placed on saturday or sunday will be shipped the following monday.) refusal of package upon delivery: if upon delivery of your order, the package is refused, you will be responsible for all shipping charges. if your order was to be paid on a purchase order, service will be suspended until that balance is paid. shipping information facebookopens a new window twitteropens a new window youtubeopens a new window instagramopens a new window * fast & free shipping free extended warranty interest payment plans day return policy brand menu#abcdefghijklmnopqrstuvwxyzview all customer service contact us how to order track your order shipping info reviews returns security wishlist payment plans ams advantage warranty site map browser security update accessibility sales agent bios privacy policy do not sell my personal information shop guitars bass live sound recording computer audio keyboard dj drum accessories outlet zone catalog request what started as a simple string and pedal sales catalog has grown exponentially over the past thirty years. the early days were a time where catalogs didn't have much of a presence in the industry, but what began as a college dorm room operation grew rapidly. in 1986 we moved to a full product offering and 64-page catalog, which over the years has grown to 162 pages. join the ams family and get your free catalog now! sign up refer a friend need help? customer service 1-800-458-4076 customerservice@americanmusical.com mon - fri 8am - 11pm eastern time sat 9am - 8pm eastern time sun 10am - 8pm eastern time product assistance 1-800-458-4076 tech@americanmusical.com mon - fri 8am - 11pm eastern time sat 9am - 8pm eastern time sun 10am - 8pm eastern time credit department 1-877-276-3711 creditdept@americanmusical.com mon - fri 8am - 8pm eastern time sat 9am - 1pm eastern time payments 1-877-281-8332 acctserv@americanmusical.com mon - fri 8am - 8pm eastern time sat 9am - 1pm eastern time opens a new window bizrate circle of excellence verisign secured privacy policy copyright © 1996-2020 american musical supply, inc. all rights reserved. american musical supply reserves the right to correct pricing and/or product specifications in the event of typographical errors found in our print catalog or on our website. if a product is listed at an incorrect price due to such errors or because of inaccurate information received from a supplier, american musical supply shall have the right to refuse or cancel any orders placed, whether or not the order has been confirmed and your credit card charged. if your credit card has already been charged for the purchase and your order is canceled, american musical supply will issue a credit to your credit card account in the amount of the charge. loading.... loading....