来源URL: https://web.archive.org/web/20201229222729/https://www.americanmusical.com/content--name-Shipping-Information
================================================================================

shipping information at americanmusical.com skip to main content skip to notice of accessibility skip to privacy page american musical supply fast free shipping free extended warranty 0% interest payment plans have a question? 800-458-4076 my account my account my account need help? my orders wish list x 0 open menu shop departments departments menu mobile menuhomeguitarselectric guitarssolidbody guitarssemi-hollowbody guitarshollowbody guitarsbaritone guitars7 string electric guitarsview allguitar ampsguitar combo ampsguitar amp headsguitar amp cabinetsguitar stacksacoustic guitar amplifiersview allguitar effectsguitar multi effectsguitar distortion pedalsguitar reverb and delay effectsguitar amp modeling effectsguitar wah pedals view allacoustic electric guitars6 string acoustic electric guitars12 string acoustic electric guitarsacoustic guitars6 string acoustic guitars12 string acoustic guitarsacoustic guitar casesleft handed acoustic guitarsacoustic guitar packagesview allguitar stringselectric guitar strings6 string acoustic guitar strings12 string acoustic guitar stringsclassical guitar stringsguitar accessoriesaccessory packagesguitar tunersguitar standsguitar picksguitar cablesview allguitar pickupselectric guitar pickupsacoustic guitar pickupsnylon string guitarsnylon string acoustic electric guitarsnylon string acoustic guitarsnylon string guitar packagesnylon string guitar casesukulelesconcert ukulelessoprano ukulelestenor ukulelesbaritone ukulelesspecialty ukulelesstringed instrumentsmandolinsbanjosresonator guitarslap steelsstringed instrument casesview allguitar books cds and dvdsguitar music booksguitar instruction books and cdsguitar instruction videos and dvdsbasselectric bass guitars4 string electric bass guitars5 string electric bass guitars6 string or more electric bass guitarselectric bass guitar packagesleft handed bass guitarsbass guitar ampsbass guitar combo ampsbass guitar amp headsbass guitar amp cabinetsbass guitar preampsbass guitar amp stacksbass guitar effectsbass guitar pedalsbass guitar multi effects pedalsbass guitar strings4 string bass guitar strings5 string bass guitar strings6 or more string bass guitar stringsbass guitar direct boxesbass guitar casesbass guitar bagsacoustic bass guitarsbass guitar pickupsbass guitar books cds and dvdsbass guitar instruction videos and dvdsbass guitar instruction books and cdslive soundpa speakerspa speakers poweredpa speakers unpoweredpa subwoofersstage monitorslive sound mixerspowered mixerslive sound 4 bus mixerslive sound stereo mixerslive sound digital mixerslive sound specialty mixersview allwireless systemswireless microphone systemsguitar wireless systemsother wireless systemswireless system accessoriespa systemsin ear monitor systemspower amplifiersmicrophoneshandheld dynamic microphonesdynamic instrument microphonesdrum microphonesheadset microphoneshandheld condenser microphonesview allpa speaker accessoriesreplacement speakerscompression driversspeaker grills, clamps and acc'sspeaker stand bags and accspa speaker standsmicrophone standsmicrophone straight standsmicrophone boom standsstudio microphone standsshort microphone standsboom armsmicrophone accessoriesdrum microphone clamps, claws and mounts microphone casesmicrophone clips and shockmountsmicrophone pop filtersmicrophone goosenecksview alllive sound signal processorsaudio equalizerscrossoversfeedback eliminatorsaudio enhancersactive direct boxesview allaudio playerscd playerscassette recordersipod and mp3 player accessoriesipod cables, docks and dj accessories view allrecordingmixersdigital mixersusb audio mixers4 bus mixersstereo mixersspecialty mixersview allportable digital recordersstudio monitorsactive/ powered studio monitorsactive/ powered subwooferspassive/ unpowered studio monitorsdesktop speakersstudio monitor standsview allmultitrack recordersdigital recordersmultitrack accessoriesrecording microphonescondenser microphonesusb microphonesribbon microphonesstereo microphonesshotgun microphonesrecording packagesvideo recordersstudio signal processorsharmonizers and vocal processorsmultieffects processorsmic preampsaudio compressorsmastering processorsview allaudio masteringcd recorderssolid state recordersrecording accessoriesrecording studio accessoriesacoustic foamrecording carepatchbaysstudio racksstudio workstationsrecording books cds and dvdsrecording instruction videos and dvdscomputer audioaudio interfacesthunderbolt audio interfacesusb audio interfacesfirewire audio interfacespci audio interfacesaudio interface accessoriesview allcontrol surfacesmusic recording softwaremusic production softwaremastering softwaresoftware synthesizers and samplersaudio plug-inssequencing softwareview allplug in dsp cardsguitar softwaremidi interfacesusb midi interfacesmidi routerscomputer accessorieskeyboardsynthesizerskeyboard synthesizersdesktop/rack synthesizersworkstationsarrangersbeat productioncontrollerskeyboard controllerswind instruments & controllerspersonal keyboardsdigital pianosdigital home pianosdigital stage pianosorganssamplerskeyboard accessorieskeyboard standskeyboard bencheskeyboard caseskeyboard bagskeyboard coversview allkeyboard ampsthereminsdjdj control surfacesdj mixersdj playersdj turntablesdj audio interfacesdj lightinglighting effectsstage lightslaser lightslighting packageslighting standsview allkaraoke playersdj effectsdj accessoriesdj turntable cartridgesdj stylusdj phono preampsview alldrumdrum sets5 piece drum sets6 piece drum sets3 - 4 piece drum sets7 piece drum setsdrum set expansion kitselectronic drumselectronic drum setsone piece electronic drumselectronic drum moduleselectronic drum triggerselectronic drum hardwareview alldrum machinesdrum hardwarebass drum pedalscymbal standshi-hat standshi hat clutchessnare drum standsview allcymbalscymbal packscrash cymbalshi hat cymbalssplash cymbalschina cymbalsview alldrum accessoriesdrum sticksdrum headsdrum casesdrum bagsbrushes and rodsview allsnare drumswood snare drumsmetal snare drumsfloor and rack tomskids drums and percussionpercussioncongasbongoscajon drumsdjembesother world percussionview allaccessoriesaudio cablesinstrument cablesmicrophone cablescable accessoriesinterconnect cablesspeaker cablesview allheadphonesaudio headphonesdj headphoneswireless headphonesnoise reduction headphonesearbudsview allheadphone ampsheadphone amplifiersheadphone distribution systemsgift cardsmusic standsmetronomesharmonicasaccordions and concertinasmusic clothingbrandsmackiemartin guitarspioneerelectro voicefendergibsonepiphoneyamaharolandboseshurejblqscibaneztaylor guitarsview all brandsoutlet zoneoutlet guitarsoutlet electric guitarsoutlet guitar ampsoutlet guitar effectsoutlet acoustic electric guitarsoutlet acoustic guitarsview alloutlet bassoutlet electric bass guitarsoutlet bass guitar ampsoutlet bass guitar effectsoutlet bass guitar casesoutlet acoustic bass guitarsoutlet live soundoutlet pa speakersoutlet live sound mixersoutlet wireless systemsoutlet pa systemsoutlet in ear monitor systemsview alloutlet recordingoutlet mixersoutlet portable digital recordersoutlet studio monitorsoutlet multitrack recordersoutlet recording microphonesview alloutlet computer audiooutlet audio interfacesoutlet control surfacesoutlet music recording softwareoutlet plug in dsp cardsoutlet midi interfacesview alloutlet keyboardoutlet synthesizersoutlet workstationsoutlet arrangersoutlet beat productionoutlet controllersview alloutlet djoutlet dj control surfacesoutlet dj mixersoutlet dj playersoutlet dj turntablesoutlet dj lightingview alloutlet drumoutlet drum setsoutlet electronic drumsoutlet drum machinesoutlet drum hardwareoutlet drum accessoriesview alloutlet accessoriesoutlet audio cablesoutlet headphonesoutlet headphone ampsoutlet accordions and concertinasoutlet music clothing close menu shop departments brands outlet zone accessibility mode is on. back to full site. shipping information our 4 state-of-the-art, strategically located warehouses are highly efficient and allow us to ship your gear in record time - and most orders will arrive at your door within 2 days for free. shortly after you place your order, a ship confirmation email will arrive letting you know the order was picked, packed and put on a truck. this icon will appear next to the items that typically arrive in 2 days. in certain cases, a different delivery date will be reflected in your shopping cart, based on the location of the inventory and the time of your order. this advice will be clearly marked on the checkout page with an associated delivery date and "order within" countdown clock. please note that the "order within" countdown clock provides the timeframe in which you must place the order to receive your delivery by the date shown. that delivery date may change within that window of time due to changes in inventory. packages may require a signature. *free ground shipping is a limited time offer, valid only in the continental united states. alaska, hawaii and puerto rico these orders must be shipped by air express delivery (shipping time varies). please call 1-800-458-4076 for a quote on shipping charges. products containing hazardous material such as rechargeable batteries must be shipped ground delivery. canada shipping welcome all canadian musicians! now you can buy your gear from american musical supply with the same ease as you would going to a local music store, only with way more selection and more than competitive prices! check out our fantastic selection of thousands of first-class musical products eligible for shipment to canada. note: free shipping offers do not apply to canadian orders. for these orders, please be aware of customs fees - such as taxes and duties - when your order arrives. since these fees vary from location to location, customs fees are not included in shipping charges. please check with your local customs office for more information on the fees in your area. refusal to pay these fees will result in an undeliverable order. if returned, we do not refund shipping charges, and may assess restocking fees to cover return shipping expenses. po apo & fpo addresses these orders are shipped priority mail using our standard shipping and handling charges (you will see any applicable shipping charges before you complete the checkout process). certain items indicated with * may not be shippable to po, apo & fpo addresses. 2-day express and 1-day delivery cannot be shipped to po, apo and fpo address. call 1-800-458-4076 for more information. international customers ams is only able to ship internationally to canada and us territories. for shipping charges to these locations, please contact us at 1-800-458-4076 or 1-952-641-1402. for orders shipped outside the united states, please be aware of customs fees - such as taxes and duties - when your order arrives. since these fees vary from location to location, customs fees are not included in shipping charges. please check with your local customs office for more information on the fees in your area. refusal to pay these fees will result in an undeliverable order. if returned, we do not refund shipping charges, and may assess restocking fees to cover return shipping expenses. some brands cannot be shipped out of the country. view list of restricted brands heavy or oversized item unfortunately, oversized items cannot be shipped using expedited ship methods. they can only be shipped via ground delivery. no delay...we'll ship it today! all orders placed by 5 p.m. will ship the same day, pending payment verification and product availability. we are shipping 7 days a week, so your order can be on its way to you more quickly! please note that the availability of deliveries on saturday and sunday is dependent on the individual zip code of the order recipient and subject to the terms therein. the 5 p.m cutoff refers to the local time zone of each warehouse location. that means in-stock inventory ships out the same day on orders prior to 5 p.m. est for our new jersey and ohio warehouses, 5 p.m. cst for our mississippi warehouse, and 5 p.m. pst for our nevada warehouse. refusal of package upon delivery: if upon delivery of your order, the package is refused, you will be responsible for all shipping charges. if your order was to be paid on a purchase order, service will be suspended until that balance is paid. american musical supply footer links customer service help customer serviceopen / close 1-800-458-4076 customerservice@americanmusical.com product assistanceopen / close 1-800-458-4076 tech@americanmusical.com credit departmentopen / close 1-877-276-3711 creditdept@americanmusical.com paymentsopen / close 1-877-281-8332 acctserv@americanmusical.com contact us ams quick links newsletter site map accessibility privacy policy do not sell my info track your order returns payment plans warranty request catalog copyright © 1996-2021 american musical supply, inc. all rights reserved. social media links facebook opens a new window. twitter opens a new window. youtube opens a new window. instagram opens a new window. give us a call: 1-800-458-4076 loading.... loading.... this website would like to send you notifications