来源URL: https://web.archive.org/web/20141231023908/http://www.appliancesconnection.com/page-returnpolicy.html
================================================================================

return policy | appliancesconnection no sales tax! excludes ny customers details free in-homenationwide delivery details 0% instant financing up to 6 months details buy more, save more! exclusions apply. details rewards program enroll, buy, earn and redeem details category index rebate center my account why buy from us contact us 0 items need help? call800-299-9470 advanced search | financing | wish list | log in | order tracking laundry washers front load washers top load washers compact washers commercial washers stackable washers coin operated washers portable washers view all washers dryers front load dryers electric dryers gas dryers compact dryers commercial dryers stackable dryers coin operated dryers portable dryers view all dryers washer/dryer combos washer and dryers kits stackable washers and dryers laundry centers laundry pedestals laundry stacking kits ironing centers refrigeration refrigerators bottom freezer refrigerators top freezer refrigerators side by side refrigerators french door refrigerators all refrigerator built-in refrigerators counter-depth refrigerators panel ready refrigerators full-size refrigerators compact refrigerators beer dispensers drawer refrigerators view all refrigerators freezers chest freezers drawer freezers upright freezers freestanding freezers undercounter freezers view all freezers beverage centers freestanding beverage center built-in beverage center full size beverage center compact beverage center commercial beverage center view all beverage centers icemakers freestanding icemakers built-in icemakers countertop icemakers modular icemakers residental icemakers view all icemakers wine coolers freestanding wine coolers built-in wine coolers full size wine coolers undercounter wine coolers wine cooler accessories view all wine coolers cooking ovens/ranges freestanding ranges electric ranges gas ranges dual fuel ranges slide-in ranges single wall ovens double wall ovens warming drawers oven microwave combos view all ovens & ranges cooktops electric cooktops gas cooktops induction cooktops view all cooktops range hoods under the cabinet range hoods liners, inserts and blowers wall hoods island hoods downdraft hoods view all range hoods microwaves countertop microwaves built-in microwaves over the range microwaves microwave drawers microwave trim kits view all microwaves dishwashers dishwasher guide built-in dishwashers drawer dishwashers portable dishwashers view all dishwashers air conditioning air conditioner guide air conditioners window/wall air conditioners through the wall air conditioners ptac mini split systems portable air conditioners view all air conditioners fireplaces natural gas fireplaces liquid propane fireplaces electric fireplaces woodburning fireplaces bioethanol fireplaces gel fuel fireplaces view all fireplaces fans ceiling fans exhaust fans freestanding fans view all fans humidifiers dehumidifiers heaters air purifiers gas stoves outdoor living grills freestanding grills built-in grills liquid propane gas grills natural gas grills electric grills charcoal grills pellet grills portable grills smokers/fryers side burners grill accessories view all grills patio furniture adirondack chairs lounge chairs patio chairs patio benches outdoor beds outdoor cabinets outdoor lighting patio bars patio loveseats patio ottomans patio sets patio sofas patio tables pergolas picnic tables swings umbrellas outdoor kitchens outdoor refrigerators outdoor sinks outdoor range hoods outdoor warming drawers fire pits patio heaters plumbing sinks kitchen sinks bathroom sinks bar sinks pedestal sinks view all sinks faucets kitchen faucets bathroom faucets bar faucets view all faucets bathroom vanities shower enclosures shower heads shower accessories saunas bath tubs toilets bidets water dispensers water drinking fountains water heaters furniture bedroom furniture armoires beds bedroom sets chest of drawers dressers jewelry armoires mattresses mattress sets dresser mirrors night stands ottomans stands - tv's trunks vanities view all bedroom furniture living room furniture armoires benches bookcases chaise lounge coffee tables end tables futons living room chairs living room table sets living room sets loveseats ottomans recliners sectional sofas sofas sofa beds sofa tables view all living room furniture dining room furniture buffets china cabinets curio cabinets dinette tables dining room tables dining room chairs dining room sets view all dining room furniture bar room furniture accent chairs bars bar tables bar stools bar sinks beer dispensers beverage centers chaise lounges cocktail tables mini bars patio bars wine coolers children's room furniture armoires children's desks children's mattresses foot stools hampers kid's chairs kid's rocking chairs kid's tables toy chests youth beds office furniture bookcases ceiling lights copy stands file cabinets hutches office chairs office desks table lamps library furniture bookcases cabinets chairs library desks floor lamps magazine racks sconces shelves table lamps chairs accent chairs bar stools dining room chairs folding chairs gaming chairs kids chairs living room chairs office chairs recliners rocking chairs view all chairs tables accent tables coffee tables folding tables foyer tables game tables kid tables play tables snack tables work tables view all tables baby furniture changing tables cribs hampers high chairs kitchen furniture kitchen carts kitchen tables breakfast nooks more televisions vacuums canister vacuums carpet steamers floor scrubbers and polishers lightweight vacuums handheld vacuums robotic vacuums upright vacuums view all vacuums food disposers continuous feed batch feed trash compactors massage chairs baby products baby carriers bibs booster seats bouncers car seats diaper bags high chairs playpens strollers toy chests view all baby products lighting billiard lights ceiling lights chandeliers lamps outdoor lighting floor lamps pub lamps table lamps neon signs night lights lighting accessories mirrors wall mirrors bathroom mirrors dresser mirrors decorative mirrors floor mirrors makeup mirrors coffee and espresso makers health and fitness equipment mixers small appliances stands brands appliance brands aga bertazzoni bosch dacor electrolux frigidaire ge ge cafe kitchenaid lg lynx maytag samsung summit thermador u-line whirlpool view all brands furniture brands abbyson living ambella atlantic furniture boyd coaster global furniture usa lyn design modway serta stein world yuan tai zuo view all brands fireplace brands bio flame bio-blaze classic flame dcs ecosmart fire sense magnussen majestic monessen napoleon nu-flame real fire the blue rooster company grill brands american outdoor grill dcs firemagic lynx napoleon view all brands fixture brands aline american standard ariel aquabrass avanity bath elements blanco elkay franke grohe houzer jacuzzi kohler moen navien rohl vigo view all brands specials bosch - save $300 ge delivery/install - save up to $500 electrolux - save $500 kitchenaid - up to $2150 off aga/marvel - up to $2500 off up to $3750 off dacor appliances verona save $500 on range hood lg studio bundle super sale maytag packagesmaytag special- save $750 free products with purchasefree bertazzoni ventilation free aga dishwasher free aga legacy dishwasher free dcs dishdrawers free dcs sideburner free heartland dishwasher free ilve range hood deal custom kitchen buildersluxury kitchen packages luxury apartment packages build custom luxury kitchen wholesale apartment size kitchen appliance kitscomplete kitchen packages washer and dryer laundry pairs custom outdoor kitchen builderslynx outdoor kitchen lynx sedona outdoor kitchen customer service your account contact us return policy privacy policy frequently asked questions payment options hours of operation why buy from us about us shipping information product availability shipping methods delivery expectations haul away information installation information rescheduling delivery order tracking billing information billing helppayment options obtaining a copy of my invoice sales tax related information order information questions about your order support center → return policy holiday return policy from november 9th through december 15th, all orders placed will have an extended return policy through january 15th appliancesconnection offers a 30 day hassle-free return policy from the date of receipt of merchandise. if, for whatever reason, you are not 100% satisfied with your purchase, you could return it to our warehouse for a full refund. just go through our easy online process under my account, submit a web ticket and receive an rma number. requirements for a full refund item(s) must be in new condition, in the state that it was received. item(s) must be returned with all original packaging and accessories, including blank warranty card, upc code and no rebates have been filed and/or claimed. item must be shipped back to us fully insured using a trackable shipping method. when a fee will be deducted from your return if you choose to have appliancesconnection.com pick up and return the item(s), you will receive a refund less $0.75 per pound return shipping fee. if you refuse delivery for any other reason besides a damaged product, you will receive a refund less the outbound and inbound shipping, rated at $0.75 per pound, and a 10% restocking fee. if you refuse the entire shipment if only a part is damaged, you will receive a refund less the outbound and inbound shipping, rated at $0.75 per pound, and a 10% restocking fee for the non-damaged merchandise. items that are returned to us because the address was invalid and could not be delivered will receive a refund less outbound and inbound shipping, rated at $0.75 per pound, and a 10% restocking fee. if your order included a package discount, the discount will be void and you will not be credited for the total amount of the discount. if an item is returned in a condition other than new. if parts or accessories are missing from the original packaging. when can i not return a product it has been more than 30 days from the date you received your shipment item is marked as "final sale" or "special order" item is in used condition warranty card has been filled out or the product has been registered or serviced, or rebates have been filed and/or claimed for the product(s) you want to return. how do i return a product simply log into my account, view your recent orders and a request to return a valid product will be available for up to 30 days from the shipping date. you may also request a product return by submitting a web ticket. additionally, you can also request a return by calling our customer service department at 800-299-9470 ext 1502. once you have contacted us for a return, an rma form will be issued with the address where to ship the item(s) back to the appropriate warehouse. what steps can i take to avoid a return if you are purchasing an electrical appliance, please check the voltage, fuel and gas type requirements to make sure that you have selected an appropriate model. if you are not sure, please consult your contractor. if you are purchasing built-in appliances, or plan on using your appliance in a built-in setting, please make sure to check the cutout dimensions of the units you are ordering to ensure that they will fit into the space. don't forget to account for airflow, door swings and openings! if your item arrives with minor or cosmetic damages due to shipping, don't worry. we can attempt to replace the damaged parts or door damage on the product. if ordering furniture or other large products, please make sure to measure the area that they will be placed, taking into account space for walking room or drawers/doors open. please make sure that the item that you are ordering will fit through the doorway to your residence. additional fees may apply if the door must be removed. if you order in-home delivery, but the item does not fit, the shipping company will leave the product right outside or on a porch or garage. if your product arrives to your location with a manufacturer malfunction, you need not worry. all products sold by appliancesconnection.com in new condition will be fully covered under the manufacturer's warranty. if the product malfunctions within our 30 day return policy, appliancesconnection.com will ensure that your product will be returned to factory standard condition or if the manufacturer deems it unrepairable, will pick up the item and exchange it or provide you with a refund. after the 30 day return policy, we will assist you in working with the manufacturer to get parts, repair or replacement under the manufacturer's warranty, or you can contact the manufacturer directly. exchange policy if you would like to exchange your brand new product within the 30 day return policy, you can either return the product back to us at your expense, or if you prefer that we pick up the unit, you will be credited less the cost of shipping to come back to us, rated at $0.75 per pound. you will be charged for the difference between the item returned and the new item, and if the item is less expensive, we will provide a credit back to your account once the item has been received at our warehouse in good condition. if you require technical support, manufacturer warranty information, product manuals or repair locations, please contact the manufacturer of your product(s) directly, or log into your account and submit a question via our web ticket system. delivery policy at the time of delivery, an adult is required to sign and accept the delivery. all deliveries are fully insured from the day it leaves our warehouse until it reaches your location. you must inspect all product(s), checking the unit for damage on both the interior and exterior of the carton prior to signing for the delivery. for large products delivered by truck, delivery insurance solely covers damages to merchandise noticed during unboxing and inspection and noted on the freight carrier's bill of lading. appliancesconnection, nor the shipper, shall be held liable for any damages that have not been properly noted and reported. all damages must be noted on the bill of lading of the shipping company and refuse the delivery for the damaged product(s) only, not the entire order. for ups or fedex deliveries, you have 24 hours to report any damages. it is required that you take photos of any damage that you notice in order to use as proof. our customer service department must be notified within 24 hours of delivery for all damages by submitting a web ticket. order cancellation policy you may cancel an order at any time prior to it shipping out. "special order" or "final sale" products may not be cancelled at any time. if you cancel, return or exchange any part of your order, you will forfeit your package discount and you will be credited less the amount of the total discount. product image and specifications policy the product images on this site are there to give you an idea of how the product looks. you cannot rely solely on the image when placing an order. some images may be there to show a product feature, design, handle style, finish etc. sometimes, the manufacturer does not provide an image for the item, but will provide a similar image or a different color to give you an idea of what the product looks like. you must carefully read the specifications or ask one of our sales associates for any information that you are unclear about. specifications on our site may not always be correct, as the manufacturer can change the item at any time. for best practices, please check with the manufacturer's website for all dimensions and other specifications. email deal alerts customer support my account order status return policy help privacy policy frequently asked questions resources bulk/contractor sales site map affiliates brand stores specialty pages convenience features wishlist bookmark us account login rebate center deals and coupons company information about us contact us payment options store hours why buy from us follow us on: online shopping © 2000-2014 appliancesconnection.com