来源URL: https://web.archive.org/web/20201231230645/https://www.adobe.com/creativecloud/catalog/desktop.html?promoid=6DWQ7LLX&mv=other
================================================================================

adobe products: desktop, web, and mobile applications | adobe all products get the entire collection of creative cloud all apps and more for us$52.99/mo. buy now commerce cloud boost your digital commerce performance using ecommerce products available through magento commerce. learn more experience platform the open foundation of experience cloud that transforms all your data into real-time profiles and robust ai. learn more campaign manage customer journeys and marketing across all channels. learn more experience manager forms transform your paper-based interactions into simple and effective digital interactions. learn more magento commerce unify the commerce experience across all channels. learn more journey orchestration create individual experiences that adapt to customer behavior at scale. learn more cloud service a secure and scalable foundation for adobe experience manager. learn more target test and optimize with machine learning across mobile apps and the web. learn more experience manager assets save time with editing, optimizing, and delivering digital assets all from one platform. learn more experience manager combine digital asset management and smooth document processes with our enterprise-ready cms. learn more intelligent services predict customer behavior and measure campaign impact at scale to ensure higher roi. learn more experience manager sites accelerate time to market with a high-level overview of the content management capabilities. learn more experience cloud build campaigns, manage advertising, and gain deep intelligence about your business. learn more audience manager segment audiences and uncover insights to take action in real time with our data management platform. learn more adobe sign create end-to-end digital workflows with trusted, legal e-signatures. buy now start free trial fill & sign fill and sign any form. even snap a picture of a paper form to fill out. ios android acrobat reader dc view, fill, sign, and comment on pdfs for free. download adobe sign send documents for signature, track e-signing progress, and get real-time updates all on your mobile device. ios android acrobat standard dc reliably create, edit, and sign pdf documents. for windows only. buy now acrobat export pdf convert pdfs to microsoft word or excel. buy now adobe fresco rediscover the joy of drawing and painting anywhere. start for free comp create design comps using your real assets and fonts. ios android incopy collaborate with copywriters and editors. learn more buy now download trial download creative cloud for enterprise create brand experiences that drive business success. learn more adobe fonts thousands of fonts at your fingertips. browse fonts dimension create photorealistic images for branding, product shots, and package design. learn more download character animator animate your 2d characters in real time. download trial learn more download photoshop mix combine and enhance images on your mobile device. learn more ios android stock choose from millions of high-quality images, graphics, videos, and more. learn more start free trial premiere rush create and share online videos anywhere. learn more buy now start free trial download prelude metadata ingest, logging, and rough cuts. download trial learn more download photoshop express edit and transform your photos on the go. ios android windows dreamweaver design and develop modern, responsive web sites. buy now download trial download portfolio create your own personalized website. learn more capture turn any image on your phone into a color theme, graphic, brush, pattern, or texture. ios android photoshop fix retouch, restore, and share your photos on the go. learn more ios android media encoder quickly output video files for virtually any screen. download trial learn more behance showcase and discover creative work. learn more xd design, prototype, and share user experiences for web, mobile, voice, and more. start free trial learn more download bridge centralize your creative assets. download trial learn more download captivate prime deliver personalized learning experiences across multiple devices. learn more download trial media server 5 professional flexible media delivery and real-time communication capabilities. learn more flex build high-performance applications fast on all major browsers, desktops, and devices. learn more download coldfusion on aws build high-performing, enterprise-ready applications. buy now digital editions optimize your ebook reading experience across desktop and mobile, now with epub 3 support. ios android xml documentation for adobe experience manager an enterprise-class ccms to manage documentation from creation to delivery. learn more captivate (2019) fast forward elearning – ease for beginners. speed for professionals. buy now download trial photoshop elements 2021 & premiere elements 2021 organize, edit, create, and share your photos and videos. buy now adobe embedded print engine reimagining print with adobe embedded print engine. learn more photoshop elements 2021 organize, edit, create, and share your photos. buy now download trial http dynamic streaming high-quality network-efficient http streaming. learn more robohelp server easily host and track your online help, policy, and knowledge base content. learn more download trial adobe postscript enterprise software platform for accurately printing documents from any application. learn more flash media playback deliver high-quality, interactive playback experiences. learn more adobe pdf print engine rendering platform for the adobe pdf print experience. learn more adobe presenter video express personal video studio right on your desktop. learn more try now robohelp next-generation software for authoring and publishing help, policy, and knowledgebase content. for windows and mac. buy now download trial framemaker publishing server (2019) automated publishing. exceptionally fast. learn more download media server on amazon web services stream your videos to multiple platforms without breaking your budget. learn more framemaker market-leading software for authoring and publishing technical content. intelligent. modern. superfast. buy now download design to print make art, make money with adobe design to print. learn more download content server securely distribute and monetize your ebooks and pdf content. learn more type the complete collection of adobe fonts. get fonts media server extended build the widest possible audience with high-capacity streaming video. learn more media server 5 standard enable secure online delivery of live and on-demand streaming media. learn more indesign server customized automation using sophisticated indesign tools. learn more coldfusion standard (2021) quickly build and deploy applications. buy now download trial flash player build responsive games and video content across browsers and os versions. learn more technical communication suite five market-leading tools for your technical, elearning and business content. one value-for-money suite. buy now download trial premiere elements 2021 organize, edit, create, and share your videos. buy now download trial coldfusion builder (2018) a robust ide for web and mobile application development. buy now download trial font folio 11.1 multi-platform type collection with 2,400+ fonts from adobe type library. buy now customer journey analytics visualize cross-channel customer interactions in one real-time interface. learn more advertising cloud bring together all your media strategies, search marketing, tv advertising, and creative management. learn more analytics analyze online and offline behavior to get a full picture of the customer journey. learn more real-time customer data platform activate real-time customer profiles for instant personalization. learn more marketo engage keep customers engaged with marketing automation, lead nurturing, account-based marketing, and more. learn more document cloud accelerate business with all-digital document experiences. learn more acrobat reader mobile app stay productive and connected with the free pdf viewer for mobile. ios android windows acrobat pro dc the complete pdf solution to get your work done faster on desktop, web, or mobile. for mac and windows. buy now start free trial acrobat pdf pack essential pdf tools for every day. buy now adobe scan go from paper to digital fast. scan notes, documents, receipts, and more to pdf. ios android creative cloud all apps the entire collection of 20+ creative and mobile apps including photoshop, illustrator, indesign, and xd. learn more buy now start free trial download lightroom (1tb) edit, organize, store, and share photos from anywhere. learn more buy now start free trial download mixamo rapidly create, rig and animate unique characters for design projects. learn more aero design and share immersive augmented reality experiences, no coding required. learn more ios indesign design and publish elegant layouts for print and digital. learn more buy now start free trial download illustrator create beautiful vector art and illustrations on desktop and ipad. learn more buy now start free trial download substance by adobe the industry standard for 3d painting and texturing. learn more photoshop camera easily capture and share brilliant photos. learn more ios android illustrator draw create vector art and designs on your mobile device. learn more ios android spark create graphics, web pages, and video stories in no time. get started learn more animate a new age for animation. any platform, device and style. learn more buy now download trial download photoshop edit, composite, and create beautiful images, graphics, and art on desktop and ipad. learn more buy now start free trial download after effects cinematic visual effects and motion graphics. learn more buy now start free trial download premiere pro industry-standard pro video and film editing. learn more buy now start free trial download lightroom classic photo editing optimized for desktop. learn more buy now start free trial download audition bring stories to life with audio. learn more buy now download trial download adobe connect go beyond web conferencing. learn more try now coldfusion enterprise (2021) rapidly develop robust, scalable, secure enterprise applications. buy now download trial acrobat pro the complete pdf solution for today’s multi-device world. learn more buy now start free trial download acrobat standard 2020 the reliable desktop solution for working with pdf documents on windows. buy now acrobat pro 2020 create, edit, sign, and protect all of your pdfs with the industry-leading pdf desktop solution. for windows and mac. buy now language navigation language navigation choose your region selecting a region changes the language and/or content on adobe.com. americas brasil canada - english canada - français latinoamérica méxico united states europe, middle east and africa africa - english belgique - français belgium - english belgië - nederlands cis - english cyprus - english danmark deutschland eesti españa france greece - english ireland israel - english italia latvija lietuva luxembourg - deutsch luxembourg - english luxembourg - français magyarország malta - english middle east and north africa - english nederland norge polska portugal românia schweiz slovenija slovensko suisse suomi sverige svizzera türkiye united kingdom österreich česká republika българия россия снг – русский україна ישראל - עברית الشرق الأوسط وشمال أفريقيا - اللغة العربية asia pacific australia hong kong s.a.r. of china india - english new zealand southeast asia (includes indonesia, malaysia, philippines, singapore, thailand, and vietnam) - english 中国 中國香港特別行政區 台灣地區 日本 한국