来源URL: https://web.archive.org/web/20250501002419/https://www.acmetools.com/privacy-policy.html
================================================================================

privacy policy | acme tools fast shipping | free shipping over $199 family owned & operated since 1948 free shipping over $199 family owned since 1948 acme tools offers fast order processing and great shipping options × in stock expedited shipments will ship the same day, or the next business day for orders placed on a weekend, if the order is placed before 12 pm central time. non-expedited orders are processed for shipment within two business days of payment verification, excluding holidays. you will receive a shipping confirmation e-mail once your order has shipped. the e-mail will provide your tracking number and link to the shipping carriers tracking page. click here for detailed offer description page free ground shipping! × currently we offer free fedex/ups small package ground shipping and free abf/yrc freight ground shipping on most orders of $199 or more within the 48 contiguous states. most orders under $199 will receive $6.49 flat rate shipping. some irregular shaped or oversized items may include a special handling charge. the charge will show in the cart during the check-out process on any applicable products. offer subject to change without notice. click here for detailed offer description page our company catalogs store locations customer service track order request quote account manager account manager × phone: message: submit ☰ menu welcome, sign in | new account sign in | new account welcome, account home my orders logout my cart 0 item(s) 0 my account my orders sign in create account all categories all categories categories tools storage & workspace lawn & garden material & handling ppe & safety equipment equipment automotive outdoor living heating & cooling hardware cleaning supplies apparel & workwear home improvement brands milwaukee m18 power tools packout storage & workspace m12 power tools tool accessories outdoor power equipment view all dewalt power tools hand tools power tool accessories outdoor power equipment atomic compact series view all makita 18v lxt tools outdoor power equipment power tools batteries xgt 40v 80v view all ego lawn mowers leaf blowers & vacs chainsaws string trimmers reconditioned tools view all honda generators outdoor power equipment pumps & pump parts snow removal automotive view all jet elite machine tools power tools tool accessories material & handling view all bosch tools craftsman festool tools gearwrench generac husqvarna klein tools knaack metabo tools metabo hpt tools powermatic tools ridgid tools rolair sawstop stihl supermax tools toro weber grills weather guard view all brands shop all brands top brands shop 1,200 more brands deals what's new tools power tools see all power tools drills grinders routers sanders saws hand tools see all hand tools clamps pliers screwdrivers tool sets wrenches tool accessories see all tool accessories air tool & compressor accessories concrete accessories hand tool accessories machine tool accessories power tool accessories air tools & compressors see all air tools & compressors air compressors air hammers air nailers air tools inflators machine tools see all machine tools cnc machines drill presses jointers milling machines planer machines measuring & marking tools see all measuring & marking tools laser levels levels marking tools measuring tools temperature meters buffers chisels concrete mixers concrete tools drywall tools electrical supplies electrical tools grease guns impact wrenches planers plumbing tools staplers tweezers wire brushes see all tool categories storage & workspace shelving & racking see all shelving & racking shelving & racking parts storage racks storage shelves storage see all storage hard cases safes storage cabinets tool bags, backpacks & totes see all tool bags, backpacks & totes buckets & accessories tool backpacks tool bags tool totes tool boxes see all tool boxes dewalt toughsystem 2.0 flex stack pack klein tools modbox makita maktrak milwaukee packout tool storage see all tool storage jobsite boxes rolling tool boxes tool cases tool chests & cabinets wall mounted tool storage workspace see all workspace jobsite radios shop refrigerators shop stools tool balancers two-way radios jobsite lighting mobile workbenches rolling tool cabinets rolling tool chests sawhorses tool aprons tool belt accessories tool belts tool cabinets tool chests tool pouches tool suspenders tool vests workbench accessories see all storage & workspace categories lawn & garden digging tools see all digging tools edgers hand post hole diggers pick mattocks scoop shovels shovels garden hoses & reels see all garden hoses & reels garden hose reels garden hoses hose nozzles sprinklers lawn & garden tools see all lawn & garden tools garden carts garden hoes garden shears garden tillers wheelbarrows outdoor power equipment see all outdoor power equipment chainsaws generators lawn mowers pressure washers pruning shears outdoor power equipment accessories see all outdoor power equipment accessories chainsaw accessories generator accessories lawn mower accessories leaf blower attachments pressure washer accessories snow removal see all snow removal snow blower accessories snow blowers snow rakes snow scrapers snow shovels chippers, shredders & mulchers garden rakes hand harvesting tools lawn aerators lawn sweepers leaf blowers & vacuums log splitters pole saws post hole diggers power heads pruners sod cutters spreaders stump grinders see all lawn & garden categories material & handling carts see all carts drum carts drywall carts hand trucks platform trucks utility carts ladders see all ladders attic ladders extension ladders fire escape ladders step ladders step stools lifting see all lifting cylinders engine stands lifting straps pallet jacks suction cups reels see all reels air hose reels hydraulic hose reels pressure washer reels static discharge cable reels welding reels rigging see all rigging beam clamps cable pullers general rigging trolleys scaffolding see all scaffolding cross braces pump jack components scaffolding accessories scaffolding kits scaffolding planks cabinet lifts chains & ropes hand carts ladder accessories ladders & scaffolding lever & chain hoists lifting slings material lifts multi position ladders parking lifts pipe stands roller stands rolling ladders vehicle lifts see all material & handling categories safety fall protection equipment see all fall protection equipment fall protection anchors fall protection harnesses fall protection lanyards fall protection lifelines tool tethers personal protective equipment see all personal protective equipment ear protection hard hats knee pads safety glasses safety helmets safety detectors see all safety detectors carbon monoxide alarms carbon monoxide detectors gas leak detectors moisture meters smoke detectors safety equipment see all safety equipment eye wash stations fire extinguishers flooding barriers security see all security cable locks lock out tag out luggage locks padlocks trailer coupler locks traffic safety see all traffic safety safety fences stanchions traffic cones traffic markers traffic signs & boards body support carbon monoxide detectors, meters & alarms chainsaw safety gear face protection fire resistant gear first aid gloves & hand protection hard hat accessories high-visibility safety wear masks & respiratory protection plastic barrier chains ppe disposable clothing welding gear welding helmets view all safety categories equipment aerial lifts see all aerial lifts articulating boom lifts boom lifts rough terrain scissor lifts scissor lifts vertical mast lifts parts & attachments see all parts & attachments aerial lift parts material handling attachments other equipment attachments skid steer attachments tractor attachments landscaping attachments see all landscaping attachments augers landscaping blades scrapers & graders trenchers & ditchers equipment see all heavy equipment excavators forklifts light towers skid steer loaders tractors snow removal equipment see all snow removal equipment snow blades snow blowing attachments snow pushers used equipment see all used equipment used aerial lifts used excavators used forklifts used skid steer loaders used tractors combination buckets compact equipment driveable vertical mast lifts mast forklifts pallet forks push around vertical mast lifts refurbished equipment slab scissor lifts telescopic boom lifts telescoping forklifts tow behind boom lifts used compact equipment used equipment parts & attachments used light towers view all equipment categories automotive exterior parts & accessories see all exterior parts & accessories automotive lighting fender covers tonneau covers truck tool boxes truck toppers fuel transfer see all fuel transfer fuel & def reels fuel cans fuel transfer tanks power transfer see all power transfer inverters jump starters powersport batteries battery chargers powersports & utility vehicles see all powersports & utility vehicles golf carts mini bikes side by side utvs utility task vehicles shop equipment see all shop equipment automotive parts washers lubrication accessories mechanic creepers & dollies vehicle lift accessories trailers & towing equipment see all trailers & towing equipment dump trailers enclosed trailers flatbed trailers trailer hitches utility trailers atv & utv tires automotive tires floor mats interior parts & accessories marine outboard motor accessories outboard motors racks & carriers seat covers towing parts trailer tires trailers truck tool box accessories winches & hoists view all automotive categories tools shop all tools tool categories power tools shop all tools power tool categories drills impact wrenches saws combo kits grinders routers sanders nailers staplers biscuit joiners buffers cutting tools demolition hammers edge banders flooring tools grease guns heat guns inspection cameras needle scalers planers polishers ratchets riveters rotary tools sharpening tools threaders hand tools shop all tools hand tool categories awls bearing pullers bending & forming tools carpet removal tools chisels clamps drywall tools hammers & mallets hand cutting tools hand grease guns hand planes hand ratchets hand sharpening tools hand staplers hand threaders hardwood & laminate tools hex keys hook & pick tools inspection mirrors magnetic pick up tools masonry, concrete & tile tools metal detectors & locators multi hand tools nut drivers pliers punching tools putty knives sanding blocks screwdrivers sockets & socket sets stud finders taps & dies tool sets vises & anvils wire brushers wrecking pry bars wrenches tool accessories shop all tools tool accessory categories air tool & compressor accessories concrete accessories hand tool accessories machine tool accessories measuring & marking tool accessories plumbing tool accessories power tool accessories measuring & marking tools shop all tools measuring & marking tool categories laser levels levels marking tools measuring tools temperature meters concrete tools shop all tools concrete tool categories concrete compactors concrete masonry saws concrete mixers concrete power trowels concrete rakes concrete rammers concrete screeds concrete vibrators rebar tools electrical tools shop all tools electrical tool categories cable & wire pullers conduit benders electrical fish tapes electrical knockout punches electrical power distribution electrical supplies electrical testers & meters punchdown tools wire spool caddies machine tools shop all tools machine tool categories cnc machine drill press jointers lathe machines machine parts & accessories magnetic drills metal forming machines milling machines mortisers planer machine pocket-hole machines power feeders sand blasters shaping & molding machines shop press machines welding & cutting machines plumbing tools shop all tools plumbing tool categories drain cleaning tools hydrostatic test pumps pipe freezing & thawing tools plumbing press tools air tools & compressors shop all tools air tool & compressor categories air compressors air tools inflators storage & workspace shop all storage & workspace storage & workspace categories tool storage shop all storage & workspace tool storage categories jobsite boxes rolling tool boxes tool bags, backpacks & totes tool belts & pouches tool boxes tool cases tool chests & cabinets tool storage organizers wall mounted tool storage workspace shop all storage & workspace workspace categories jobsite lighting jobsite radios sawhorses & work stands shop refrigerator shop stools stationary & mobile workbenches tool balancers two-way radios utility & tool carts shelving & racking shop all storage & workspace shelving & racking categories shelving & racking parts storage racks storage shelves storage shop all storage & workspace storage categories hard cases safes storage cabinets lawn & garden shop all lawn & garden lawn & garden categories garden hoses & reels shop all lawn & garden garden hose & reel categories garden hose reels garden hoses hose nozzles sprinklers lawn & garden tools shop all lawn & garden lawn & garden tool categories digging tools garden forks garden hoes garden rakes garden sprayers garden tiller hand harvesting tools hand spreaders sod cutters spreaders wheelbarrow accessories wheelbarrows outdoor power equipment shop all lawn & garden outdoor power equipment categories chainsaws chippers, shredders & mulchers dethatchers earth augers generators lawn aerators lawn mowers lawn sweepers leaf blowers & vacs log splitters outdoor power equipment accessories outdoor power equipment combo kits outdoor trimmers & edgers post hole diggers pressure washers powered sprayers pruning shears pumps & pump parts replacement engines stump grinders tillers & cultivators snow removal shop all lawn & garden snow removal categories snow blower accessories snow blowers snow rakes snow removal accessories snow scrapers snow shovels material & handling shop all material & handling material & handling categories cable ties & wraps carts shop all material & handling cart categories drum carts drywall carts hand trucks platform trucks utility carts casters drywall stilts ladders & scaffolding shop all material & handling drywall stilt categories ladders scaffolding lifting shop all material & handling lifting categories cabinet lifts chains & ropes cylinder engine stands hand carts lever & chain hoists lifting jacks & stands lifting sling lifting straps material lifts pallet jacks parking lifts pipe stands roller stands suction cups vehicle lifts reels shop all material & handling reel categories air hose reels extension cord & light reels hydraulic hose reels multi purpose reels pressure washer reels static discharge cable reels welding reels rigging shop all material & handling rigging categories beam clamps cable pullers general rigging trolleys straps & cargo netting ppe & safety shop all ppe & safety ppe & safety categories first aid personal protective equipment shop all ppe & safety personal protective equipment categories body support chainsaw safety gear face protection fall protection equipment fire resistant gear gloves & hand protection hard hat accessories hard hats ear protection high-visibility safety wear knee pads masks & respiratory protection ppe disposable clothing safety glasses safety helmets welding gear safety detectors shop all ppe & safety safety detector categories carbon monoxide detectors, meters & alarms gas leak detectors moisture meters smoke detectors safety equipment shop all ppe & safety safety equipment categories eye wash stations fire extinguishers flooding barriers security shop all ppe & safety security categories locks & padlocks traffic safety shop all ppe & safety traffic safety categories plastic barrier chains safety fence stanchions traffic cone traffic markers traffic signs & boards equipment shop all equipment equipment categories aerial lifts shop all equipment aerial lift categories boom lifts scissor lifts vertical mast lifts compact equipment equipment parts & attachments shop all equipment equipment part & attachment categories aerial lift parts demolition attachments landscaping attachments material handling attachments other equipment attachments skid steer attachments tractor attachments excavators forklifts shop all equipment forklift categories mast forklifts telescoping forklifts light towers skid steer loaders snow removal equipment shop all equipment snow removal equipment categories snow blades snow blowing attachments snow pushers tractors automotive shop all automotive automotive categories automotive fluids automotive tires shop all automotive automotive tire categories atv & utv tires trailer tires exterior parts & accessories shop all automotive exterior part & accessory categories automotive lighting back up camera & alarms floor mats racks & carriers screen bulkheads towing parts truck tool boxes winches & hoists fuel transfer shop all automotive fuel transfer categories fuel & def reels fuel cans fuel transfer tanks golf carts marine shop all automotive marine categories outboard motors power transfer shop all automotive power transfer categories inverters jump starters powersport batteries vehicle battery chargers roadside supplies shop equipment shop all automotive shop equipment categories automotive parts washers mechanic creepers & dollies trailers & towing equipment shop all automotive trailer & towing equipment categories trailer hitches trailers utility task vehicles side by side utvs shop all categories customer service catalogs request quote gift cards our company account manager account manager × phone: message: submit sign out privacy policy acme tools respects your right to privacy and is committed to protecting our customer's personal information. this privacy policy details the following practices regarding information collection, use and disclosure practices for this website (https://www.acmetools.com): what information does acmetools.com collect from you, where do we collect information from you and how do we use it? with whom do we share your information? how can you update, correct or delete your personally identifiable information? what are your choices regarding collection, use and distribution of your information? what security precautions are in place to protect against the loss, misuse or alteration of your information? use of "cookies." contacting acmetools.com about privacy questions or concerns. changes to this privacy policy. sources of personal information when you visit this website, you may provide acmetools.com with two types of information: personal information you knowingly and voluntarily choose to disclose, and information that we automatically collect as you browse this website. information you voluntarily submit - we collect and store any information you enter on this website, or provide to acmetools.com in other contacts we have with you. information is collected from visitors to this website, including in the areas described below, as applicable. during the on-line ordering process, you can review, change, or delete personally identifiable information that you have submitted. you may change any of your personally identifiable information in your account online at any time. you may request to have the information on your account deleted or removed, although you cannot delete information associated with past purchases. placing orders - when you order from acmetools.com, we collect personally identifiable information from you. when the billing information and shipping information differ, both addresses are added to our mailing list for the purposes of sending newsletters, catalogs, and other promotional materials. when you place a credit card payment, your information may be shared with a third-party verification service to help prevent fraud. employment applications - some areas of this website may allow you to submit information related to job opportunities with acme tools. please note that your submission of such information may be further governed by specific provisions that appear on any applicable employment opportunities sections of this website. gift certificates - if you purchase a gift certificate from this website, you will give acmetools.com information for the recipient. online surveys/product reviews - in order to improve our services to you, we ask some of our customers to voluntarily complete surveys or review products, which may be collected by an independent third party. individual survey answers are confidential, although non-personally identifiable information is collected and disclosed to third parties. if you do not wish to participate in a survey, simply decline to participate when asked. contests and sweepstakes - when you enter a contest or other promotion, we may ask you for contact information such as your name, address and e-mail address in order to administer the contest, to send you promotional e-mails, notify winners and make the winner's list publicly available pursuant to certain state's laws. your consent to such promotional use and disclosure of this information is a condition of your participation. as a condition of receiving any prize, you will be required to submit an eligibility affidavit, for acmetools.com to ensure that you are eligible to receive the prize according to the contest rules. contact information - if you contact acmetools.com customer service representatives by telephone, e-mail or letter, we may keep a record of your correspondence or comments. if you report a problem with this website, we may collect such information in a file specific to you. if you contact acmetools.com through our feedback area or by calling one of our customer service representatives, we may ask for your name and e-mail address in order to send you a reply. if other users or third parties send acmetools.com correspondence about your activities or purchases on this website, we may keep the information in a file specific to you. we use a third party to help acmetools.com provide customer service. in order to help you most effectively, we provide them with your order information. extended warranty information - our warranty programs are administered by a third party warranty company. when you purchase a warranty on a product or service, we submit your name, address, telephone number, e-mail address, warranty purchased and product purchased to the warranty company. newsletters - we offer free newsletters and promotional e-mails as a service to our customers. we will send you newsletters and e-mails periodically listing current specials and deals. to stop receiving our newsletter, send an e-mail to us at optout@acmetools.com. information collected and stored automatically - when you browse this website, you and your web browser may also transmit information that we automatically collect. we do log your ip address (the internet address of your computer), the web pages you visit and the time of your visit, and other click-stream data. this information may be combined with other personal information you have provided. the only other type of information automatically provided to acmetools.com is the type of computer, operating system and browser you are using. this information is provided by your browser, which we use to improve the performance of this website and make it more compatible with the technology used by the visitors of this website. we may also place small data files, called "cookies" in the browser file of your computer's hard drive. these cookies automatically identify your browser to our server whenever you interact with this website. we use the cookies to record website statistics. most browsers automatically accept the cookies, but you usually can change your browser setting to prevent the acceptance of cookies. certain web pages will not function properly if you choose not to accept cookies. we may display advertisements on this website in the form of targeted banners and promotions. we may also display ads linked to certain search terms that you have entered, or to certain pages that you are viewing. in this process, advertisers never have access to individual account information; only acmetools.com has access to individuals' accounts. additionally, acmetools.com may share aggregated data with advertisers. categories of personal information and how we use it the personal information collected by acme tools includes: identifiers (name, e-mail address, billing address, shipping address, telephone number, order number, password, warranty purchased, product purchased) – we use this information to fill your order, to communicate with you about your order, to process and maintain warranty requests, to facilitate your participation in surveys and/or contests, to respond to customer inquiries, to process employment applications, to deliver gift cards, to deliver newsletters, and to send you promotional materials (such as catalogs, flyers, and postcards). commercial information (name, e-mail address, billing address, product selections, credit card or other payment information) – we use this information to fill your order, to complete a third-party fraud prevention verification process, to communicate with you about your order, and to send you promotional materials (such as catalogs, flyers, and postcards). internet or other electronic network activity information (referring urls, ip addresses, domain types, the browser type used to come to this website, the country, state and telephone area code where their servers are located, the pages of this website that visitors viewed during their visit, any search terms entered on this website, social media interactions). – we use this information to personalize your website experience and to allow acmetools.com to deliver the type of content and product information in which you are most interested, improve the performance of this website and make it more compatible with the technology used by the visitors of this website, and delivery advertisements via our marketing partners to you on other websites related to products you might enjoy. we may also use collected information in order to help diagnose problems with this website. we may use all information we collect to analyze statistical use patterns and demographic data (basically, where our visitors come from and what demographic characteristics they have) and to improve this website to better serve our customers. we use your ip address to help diagnose problems with our servers, and to administer this website. your ip address is used to help identify you and your shopping cart and to gather broad demographic information. we may also prepare and keep statistical records and other data about you and other users of this website, but we do that in a way that does not identify you or any other user personally. we may hire third parties to help acmetools.com collect and analyze such data, and we may share such statistical data with third parties. again, such statistical data will not specifically identify you or any other user. we use this information to help us make this website more useful to visitors - to learn about the number of visitors to this website, what part of this website they are interested in, how long they use this website, and the types of technology our visitors use. disclosing your personal information to others. we do not sell any of your personal information. the personally identifiable information collected by acmetools.com is used only for the limited purposes described in this privacy policy, including processing orders for products and services, keeping you informed about your order status, for statistical purposes, for improving this website and its performance, and to notify you of products or special offers that may be of interest to you. we will need to disclose your personally identifiable information to third parties to charge your credit card, fill your order, deliver your order, provide customer service, provide you with credit and deliver promotional e-mails to you from acmetools.com. in connection with these transactions, we collect data necessary to complete the transaction that is furnished by you. this information may be furnished to a third party in order to facilitate the transaction. for example, we must release your credit card information to the card-issuing bank to confirm payment for your order. similarly, we must release your address information to the delivery provider to deliver products that you ordered from acmetools.com. we may disclose your information to our affiliates or service providers who assist acmetools.com in operating this website or conducting our business. we may also share such information among our subsidiaries and affiliates as necessary to provide you with the information and services you request or in which you may otherwise be interested. we may disclose information about you if and when we believe it is necessary to comply with any law, rule, court order, or subpoena, or to enforce our legal rights or the rules of this website, or to protect our business, property and operations, or in connection with a sale, acquisition, merger or other business combination of our business with a third party. we may also disclose visitor information to other parties for marketing, advertising or other uses. except in the limited circumstances stated in this section, we do not sell, rent, license, trade or otherwise disclose the personal information of visitors to this website to unaffiliated third parties. links to other sites. we may create links to other websites that we think may be of interest to you. we do not endorse any other websites, and this privacy policy applies only to your use of this website. we have not reviewed the privacy policies of any websites we link to this website, and you should read the privacy policies of each website you visit to determine what information about you that website may collect and use. retention. we will keep your personal information only for as long as reasonably necessary to fulfill the purposes for which personal information is collected as stated herein; for as long as is necessary for the performance of the contract between you and us, if any; and to comply with legal and statutory obligations, such as in tax, trade and corporate laws. when we no longer need your personal information for our purposes, we will destroy, delete or erase that personal information or convert it into an anonymous form. security. because we are committed to your privacy, we have put in place physical, electronic, and managerial procedures to attempt to safeguard and help prevent unauthorized access, maintain data security, and correctly use the personal information we collect online. when you place an order or access your personal information on this website, we offer the use of a secure server. however, please remember that no transmission of data over the internet or any wireless network can be guaranteed to be 100% secure. as a result, while we strive to protect your personal information, we cannot ensure or warrant the security of any information that you transmit to acmetools.com or from us, and you do so at your own risk. your california privacy rights. if you are a resident of the state of california, the following rights are available to you under the california consumer privacy act. right to access you have the right to request that we disclose the categories of personal information collected, the categories of sources from which personal information is collected, the business or commercial purpose for collection, the categories of third parties with which we share personal information, and the specific pieces of personal information that we have about you. you also have the right to request that we provide your personal information to you in a readily usable format. right to request deletion you have the right to request that we delete personal information that we collected from you. note, however, that certain requests to delete personal information may be denied if we are required to retain the information as a matter of law, the information is necessary for detecting security incidents, exercising free speech, protecting or defending against legal claims, or for internal uses reasonably aligned with consumer expectations, including transaction data. right to non-discrimination you have the right not to receive discriminatory treatment by us for exercise of these privacy rights. we do not offer financial incentives related to the provision of data. authorized agent you have the right to designate an authorized agent to make these requests on your behalf. to exercise any of these rights, please contact us at (877)345-2263 or support@acmetools.com. we may need to request specific information from you to help us confirm your identity and ensure your right to access the information (or to exercise any of your other rights). this is another appropriate security measure to ensure that personal information is not disclosed to any person who has no right to receive it. changes in our privacy policy. by using this website, you consent to our collection and the use of your personal information as described in this privacy policy. if we change our privacy policy, we will post these changes on this website. you have the opportunity to review this privacy policy each time you use this website so that you are aware of any modifications made to these policies. choice/opt out. this website provides users the opportunity to opt-out of receiving communications from acmetools.com at the point where we request information about the visitor. you have the option of reviewing or removing your information from our database, and to no longer receive communication from us. if you request your account information be deleted from our database, we may maintain information about individual sales transactions for the purpose of recordkeeping and servicing. you can send e-mail to optout@acmetools.com. you can send mail to the following postal address: acme tools 1603 12th avenue n grand forks, nd 58203 please note that due to e-mail production schedule, you may receive an e-mail message from acmetools.com after you have provided your opt-out notice. questions about our privacy policy. if you have questions about this website or acmetools.com privacy policy, please feel free to contact us using our "contact us" form. return to top exclusive yeti savings for acme tools members only shop now deals, promotions, and more! be the first to hear about our sales, deals, and product releases email sign up please enter valid email. sign up sms sign up please enter valid phone number. sign up 75 years of industry experience family owned and operated since 1948 company information company information about acme tools acme tools history careers at acme tools press releases store locations affiliated websites affiliated websites acme rents acme equipment acme kubota acme tools blog customer care customer care customer service log in order status request quote faqs social media social media facebook instagram twitter linkedin youtube tiktok resources resources affiliate program buying guides site map policies policies return policy shipping policy transparency in coverage covid-19 response contact us contact us email us free catalog free catalog click here to request a free catalog. do your best work™ back to top privacy policy terms & conditions accessibility statement © copyright 2010 - 2025 acme tools. all rights reserved. ×