来源URL: https://web.archive.org/web/20131203134237/http://evacuumstore.com/t-faq.aspx
================================================================================

frequently asked questions your vacuum super store! free shipping on all orders over $50 no sales tax* except ma residents checkout » view cart 0 item in cart $0.00 login your account contact us need help? call us 1-866-972-8227 live support m-f 8-8pm est • sat 10-5 • sun 10-5 vacuum cleaners backpack vacuum cleaners bagless vacuums canister vacuums car wash vacuums commercial vacuums cordless vacuum cleaners fireplace vacuums green vacuum cleaners handheld vacuums healthy home packages hepa vacuums janitorial equipment lightweight vacuums marine vacuums pet vacuums robot vacuum cleaners shampooers and polishers steam cleaners stick vacuum cleaners upright vacuum cleaners wet and dry vacuums central vacuums aggresor central vacuums airvac central vacuums beam central vacuums bissell central vacuums cana-vac central vacuums cen-tec central vacuums central vacuum accessories central vacuum installation central vacuum parts central vacuum units by square feet central vacuum filtration methods dust care central vacuums electrolux central vacuums eureka central vacuums frigidaire central vacuums fuller brush central vacuums galaxie central vacuums garage & rv vacuums hayden central vacuums honeywell central vacuum johnny vac central vacuums lindhaus central vacuums modern day style power units nutone central vacuums powerstar central vacuums sebo central vacuums valet central vacuums wessel-werk central vacuums air purifiers/appliances air purifier filters austin air purifiers beam air purifiers blueair purifiers electrolux air purifiers iqair air purifiers oreck air purifiers pureheat coffee makers grills and griddles irons microwaves slow cookers toasters dyson airblade bags advance vacuum bags atrix vacuum bags beam vacuum bags betco vacuum bags bissell vacuum bags bosch vacuum bags cana-vac bags cirrus vacuum bags clarke vacuum bags cleanmax vacuum bags dirt devil vacuum bags dust care vacuum bags electrolux vacuum bags emer usa vacuum bags eureka vacuum bags euroclean vacuum bags fast usa vacuum bags fuller brush vacuum bags galaxie vacuum bags ge vacuum bags hawk vacuum bags honeywell vacuum bags hoover vacuum bags johnny vac vacuum bags kenmore vacuum bags kent vacuum bags kirby vacuum bags koblenz vacuum bags lindhaus vacuum bags mastercraft vacuum bags miele vacuum bags minuteman vacuum bags modern day style vacuum bags nace vacuum bags nobles vacuum bags nss vacuum bags numatic vacuum bags nutone vacuum bags oreck vacuum bags pacer vacuum bags pacific steamex vacuum bags panasonic vacuum bags perfect vacuum bags powerstar vacuum bags powr-flite bags proteam vacuum bags pullman holt vacuum bags regina vacuum bags riccar vacuum bags royal vacuum bags samsung vacuum bags sandia vacuum bags sanitaire vacuum bags sanyo vacuum bags sebo vacuum bags shark vacuum bags sharp vacuum bags shop-vac vacuum bags simplicity vacuum bags taski vacuum bags tennant vacuum bags topvac vacuum bags tornado vacuum bags triple-s vacuum bags tristar vacuum bags viper vacuum bags whirlpool vacuum bags windsor vacuum bags filters airvac central vacuum filters atrix vacuum filters beam vacuum filters bissell vacuum filters black and decker bosch vacuum filters clarke vacuum filters cleanmax vacuum filters dirt devil vacuum filters dyson vacuum filters electrolux vacuum filters eureka vacuum filters fuller brush vacuum filters ge vacuum filters hayden vacuum filters hoover vacuum filters kenmore vacuum filters lindhaus vacuum filters love-less ash vacuum filters miele vacuum filters nutone vacuum filters oreck vacuum filters panasonic vacuum filters perfect vacuum filters pro team vacuum filters pullman holt vacuum filters rainbow vacuum filters regina vacuum filters riccar vacuum filters ridgid vacuum filters roomba vacuum filters royal vacuum filters sanitare vacuum filters sanyo vacuum filters sebo vacuum filters shark vacuum filters sharp vacuum filters shop-vac filters simplicity vacuum filters tennant vacuum filters windsor vacuum filters belts beam vacuum belts bissell vacuum belts bosch vacuum belts dirt devil vacuum belts dyson vacuum belts electrolux vacuum belts eureka vacuum belts fuller brush vacuum belts galaxie vacuum belts ge vacuum belts hayden vacuum belts hoover vacuum belts kenmore vacuum belts kirby vacuum belts nutone vacuum belts oreck vacuum belts panasonic vacuum belts pro team vacuum belts rainbow vacuum belts regina vacuum belts riccar vacuum belts royal vacuum belts sanitaire vacuum belts sanyo vacuum belts sebo vacuum belts shark vacuum belts sharp vacuum belts simplicity vacuum belts singer vacuum belts tristar vacuum belts windsor vacuum belts hoses beam vacuum hoses bissell vacuum hoses cen-tec vacuum hoses dirt devil vacuum hoses dyson vacuum hoses electrolux vacuum cleaner hoses eureka vacuum hoses filter queen vacuum hoses fuller brush vacuum hoses hayden vacuum hoses honeywell central vacuum hoses hoover vacuum hoses kenmore vacuum hoses kirby vacuum hoses lindhaus vacuum hoses miele vacuum hoses modern day style vacuum hoses nutone vacuum hoses panasonic vacuum hoses powerstar vacuum hoses proteam vacuum hoses rainbow vacuum hoses rexair vacuum hoses royal vacuum hoses sanitaire vacuum hoses sebo vacuum cleaner hoses shark vacuum hoses tristar vacuum hoses valet vacuum hoses parts/accessories advance vacuum parts atrix vacuum parts beam vacuum parts bissell vacuum parts castex vacuum parts cen-tec vacuum parts dirt devil vacuum parts dyson vacuum parts electrolux vacuum parts eureka vacuum parts fuller brush vacuum parts haan cleaner parts hayden vacuum parts honeywell vacuum parts hoover vacuum parts ipc eagle vacuum parts j.e. adams vacuum parts kenmore vacuum parts kent vacuum parts kirby vacuum parts koblenz vacuum parts lindhaus vacuum parts miele vacuum parts nilfisk vacuum parts nobles vacuum parts nutone vacuum parts oreck vacuum parts panasonic vacuum parts perfect vacuum parts proteam vacuum parts rainbow vacuum parts roomba vacuum parts royal vacuum parts sanitaire vacuum parts sebo vacuum parts shark vacuum parts tennant vacuum parts windsor vacuum parts electrolux electrolux canister vacuums electrolux vacuum parts electrolux vacuum bags electrolux stick vacuums electrolux upright vacuums electrolux central vacuums electrolux air purifiers electrolux lightweight vacuums electrolux vacuum filters electrolux vacuum belts electrolux vacuum hoses electrolux bagless vacuums electrolux hepa vacuums electrolux commercial vacuums miele miele canister vacuums miele upright vacuums miele hepa vacuums miele lightweight vacuums miele stick vacuums miele vacuum parts miele vacuum bags miele vacuum filters miele vacuum hoses miele vacuum belts cleaning supplies carpet fragrances carpet shampoo green seal cleaning products hardwood cleaning supplies janitorial supplies & cleaning products tile cleaners home - frequently asked questions q: are electrolux ergorapido batteries available seperately? a: no, the battery is contained in the hand vacuum, so you can either replace that or buy a new unit q: where is the model number on my electrolux canister? a: check on the inside of the canister's bag door on older models, and on the bottom of the canister on newer models. q: are number of amps directly related to suction power? a: no, not necessarily. amps just means how much electricity the motor draws for operation q: are old-style electrolux vacuums still available? a: yes, perfect manufactures new vacuums that are modeled after older electrolux machines. q: what belt do i need for my electrolux power nozzle? a: if it is an l-shaped power nozzle, then it requires the "electrolux pn5, pn6 and pn7 belt". if it is a full rectangle, then it would take a "electrolux pn1-pn4 belt" q: i called this number thinking it was for electrolux or eureka? a: we are authorized dealers, but we are neither electrolux nor eureka. electrolux: 1-800-896-9756 eureka:     1-800-282-2886 q: is evacuumstore.com an authorized miele dealer? a: yes, so if you buy your vacuum from us you'll be able to get it serviced at any miele service center. q: do you guys sell robot vacuums? a: yes, just click on that sub-category from the vacuum cleaners category q: what does evacuumstore.com sell besides vacuum cleaners? a: we sell air purifiers and other small appliances. q: i'm a little nervous about entering my credit card information online, is it safe? a: yes, we use a very secure checkout. we are pci compliant and transmit all sensitive information over ssl. we also conduct security and malware scans daily.  we can also process your order over the phone. q: my vacuum cleaner is broken, and there isn't a service center in my area, can i send it to you? a: yes, we do service vacuums, just give us a call at 1-866-972-8227 to fill us in on the details. q: i have one of the first electrolux canisters, do you guys sell parts for those? a: on older machine please call us at 1-866-972-8227 and check on the availability. q: i just placed an order, how long will it take to arrive? a: 90% of the time shipping takes between 3 and 5 business days. however, if it's a part that must be special ordered, shipping can take up to 10 business days. please call to confirm if your part is a special order. q: is aerus and electrolux the same company? a: no, they are separate companies which produce different vacuum cleaners q: how often should i change my hepa filter? a: for optimal vacuum performance, it is recommended that you change your filter every 6 months. q: are all filters washable? a: no, only wash filters that explicitly say they are washable. washable filters should not be considered a lifetime filter. q: what bag does my electrolux versatility use? a: that model doesn't use bags q: does electrolux offer any residential upright vacuum that uses bags? a: at the moment no q: what's the instant rebate on the power team perfect canisters? a: call 1-866-972-8227 and find out ;) 1-866-972-8227 customer service contact us press & media your account/tracking vacuum ratings checkout store policies & info shipping/returns faqs privacy policy security find us on google+ helpful links customer service about us vacuum blog order by mail popular searches why buy from us? connect with us facebook google+ twitter pinterest about trust online copyright 2014 evacuumstore.com - all rights reserved.  all products, brand names, trademarks and logos are the property of their respective trademark and copyright owners.