来源URL: https://web.archive.org/web/20141231153525/http://www.citysports.com/faqs.aspx
================================================================================

faqs at city sports free shipping for insiders every day!  sign up free shipping over $49 | free shipping options sign in or create account wishlist 0 items: $00.00 check out shopeventsblogstore locatorinsider rewards women current promotions women's clothing fleece jackets tops & shirts pants, tights & capris shorts vests sweatshirts lifestyle & casual dresses & skirts tank tops bras swimming city sports tees sale women's shoes running shoes training & gym shoes boots lifestyle & casual sandals & flips tennis shoes soccer cycling recovery socks sale gear hats & gloves high visibility heart rate monitors gps units activity trackers phone cases watches sunglasses beach towels backpacks & duffels headphones hydration sale collections women's running shop women's outdoor shop women's tennis shop women's crossfit shop yoga shop cycling shop swimming shop rain gear new arrivals outdoor guide all women's sale men current promotions men's clothing fleece jackets tops & shirts pants shorts vests sweatshirts lifestyle & casual tank tops swimming city sports tees sale men's shoes running shoes training & gym shoes boots lifestyle & casual sandals & flips tennis shoes soccer cycling baseball recovery socks sale gear hats & gloves high visibility gps units heart rate monitors activity trackers watches phone cases electronics headphones sunglasses beach towels backpacks & duffels hydration sale collections men's running shop men's outdoor shop men's tennis shop men's crossfit shop cycling shop swimming shop rain gear new arrivals outdoor guide all men's sale kids current promotions kids' shoes running tennis soccer baseball outdoor sandals sale girls' fleece jackets tops shorts bottoms shoes sale boys' fleece jackets tops shorts pants shoes sale gear soccer tennis swimming baseball & softball backpacks & bags lacrosse field hockey beach towels run current promotions running shoes men's running shoes women's running shoes men's trail running women's trail running men's stability shoes women's stability shoes men's neutral shoes women's neutral shoes men's minimalist shoes women's minimalist shoes sale women's clothes women's running shirts women's running shorts women's running bottoms women's running jackets women's running vests women's running bras women's running tights women's running socks women's running hats women's running gloves women's hi visibility apparel women's sale men's clothes men's running shirts men's running shorts men's running pants men's running jackets men's running vests men's running tights men's compression men's running socks men's running hats men's running gloves men's hi visibility apparel men's sale gear hi visibility gear gps sport watches running headphones activity trackers heart rate monitors running gloves running hats running hydration all watches phone cases running insoles recovery train current promotions training shoes men's training shoes women's training shoes men's crossfit shoes women's crossfit shoes men's running shoes women's running shoes sale women's clothes women's training shirts women's training bottoms women's training hoodys women's training jackets women's training bras women's training socks sale men's clothes men's training shirts men's training shorts men's training pants men's training hoodys men's training jackets men's underwear men's training socks sale training gear heart rate monitors activity trackers gps watches duffel bags foam rollers yoga gear resistance & core kettlebells boxing exercise balls gear current promotions electronics gps watches heart rate monitors activity trackers headphones sport cameras phone cases watches electronic accessories hydration running hydration water bottles hydration packs balls baseballs basketballs exercise balls footballs golf balls soccer balls tennis balls bags backpacks duffel bags messenger bags fitness training foam rollers yoga gear kettlebells boxing medicine balls jump ropes stopwatches suspension training resistance & core training gloves weighted training push up / pull up sport accessories baseball gear basketball gear cycling gear football gear golf gear lacrosse gear racquetball gear running gear soccer gear squash gear swim gear tennis gear triathlon gear sport current promotions baseball/softball basketball boxing crossfit cycling field hockey football golf lacrosse platform tennis racquetball running soccer squash swimming tennis training triathlon ultimate frisbee volleyball walking yoga collections nfl shop nhl shop nba shop mlb shop outdoor guide brands current promotions 2xu '47 brand adidas asics babolat birkenstock brooks camelbak carve designs cep city sports tees converse cs by city sports cw-x everlast feetures fitbit fuel belt garmin gofit gopro head hoka hunter boots hurley injinji janji marmot merrell mizuno moving comfort nathan new balance newton nike oakley oiselle patagonia pearl izumi penn racquet polar prana puma quiksilver ray ban reebok reef salomon saucony shimano smartwool smith sorel speedo sperry spyder the north face timberland timex tomtom trx fitness tyr ugg australia under armour vibram fivefingers wilson yaktrax yurbuds zensah zoot sports all brands outlet footwear men's sale shoes women's sale shoes men's sale boots women's sale boots all sale footwear women's clothes women's sale jackets women's sale fleece women's sale tops women's sale shorts women's sale bottoms all women's sale men's clothes men's sale jackets men's sale fleece men's sale tops men's sale shorts men's sale pants all men's sale categories running on sale outdoor on sale kids' on sale training on sale yoga on sale tennis on sale gear on sale city sports tees find what you're looking for browse by brand out-of stock items store locator returns/exchanges online in-store payment information privacy policy accepted forms sales tax gift cards discount codes personal information shipping information shipping rates shipping time line international shipping change or canceling an order cookies find what you are looking for browse by brand what if i can't find the product/size i am looking for online? we only show product on the web that is currently in-stock, however if you see that a particular item or size is not available please don't hesitate to contact us at onlinecustomersupport@citysports.com or call 877-988-2580 and we will see what we can do for you. store locator when will city sports be in my neck of the woods? at city sports we're always looking for great new cities to go to. if you think your city needs a city sports, email us and let us know why. returns/exchanges in-store return/exchange policy online return/exchange policy payment information privacy policy what are my payment options? city sports accepts visa, master card, american express, and discover as well as google checkout & paypal as forms of payment online. when entering your credit card information, please ensure that your billing name is exactly as it appears on your card (for example, including a period after your middle initial, if applicable). for our customers' protection, transactions cannot be processed if billing information is not 100% accurate. how is sales tax calculated into my order? you will be charged the appropriate state, local and district sales tax based on the location your order is shipped. this charge will appear before you enter your payment information. ** this only applies to states with a physical city sport's store location. these states include:** massachusetts, pennsylvania, georgia, maryland, rhode island, washington dc, new york. can i purchase gift cards online? yes by using this link you can purchase your gift cards online. purchase gift cards how can i get discounts and coupon codes? join our insider program to recieve exclusive deals, discounts and quarterly rewards. (back to top) why doesn't my promotion code work? if you are having trouble using your promotion codes please make sure: on the second page after checkout, enter the code exactly as it appears next to the gift certificate box. codes are case sensitive click "apply" due to vendor restrictions we are unable to include some merchandise is exclused from promotions and discounts.  here are a list of our current restrictions: select footwear products from adidas, asics and nike.  all products from babolat, wilson, head, brooks, ugg, patagonia, garmin, hunter, spyder, the north face, thorlo, mizuno, merrell, moving comfort, new balance, under armour, gopro and vibram fivefingers.  other restrictions may apply. if you are still having trouble please contact us online at onlinecustomersupport@citysports.com or call 877-988-2580. is my personal information safe on your website? when placing orders or accessing information, you can feel safe in knowing that city sports is a secure site. the secure sockets layer (ssl) encrypts all information sent to us. furthermore, all of the customer data we collect is protected against unauthorized access. we are pci compliant . for more information regarding your personal security and our privacy policy please use the link below. privacy policy can i use my gift card online? yes you may use your gift card when shopping at citysports.com. when you get to the payment option at checkout to the left of the shipping options you will see a section that allows you the option of a gift card. enter the number on the back of the gift card and press apply, which will show you the remaining balance on your order. is there a place to find the balance that is currently on my card? please contact your local city sports retailer to determine the current balance on your gift card. store locator shipping information how are products shipped? we offer 5 different methods of delivery. in-store pick up - have your order shipped to one of our stores and receive free shipping. ship-to-store standard - 7 to 10 business days ground - 3 to 5 business days 2nd day air next day air for more information on shipping please refer to our full shipping information table at - www.citysports.com/shippingandbilling.aspx (back to top) do you ship on holidays and weekends? city sports uses ups for delivery and we operate on the same delivery schedule. please check out www.ups.com for more information on specifics times and holiday schedules. what happens if i place an order after the warehouse hours of operation? the warehouse hours of operation are monday through friday 9am-3pm eastern standard time. if an order is placed after 12pm est your order will be shipped the following business day. what is your international shipping policy? due to vendor restrictions we only ship to places within the united states. however, you may place an order with us internationally through google checkout and have that order shipped anywhere in the u.s. when can i expect to pick up my packages if i am having it sent to a store nearby? ship to store typically takes between 1-3 business days. our warehouse hours of operation are monday through friday 9am to 5pm. for your convenience you will receive an email alerting you that the package has been shipped to the store. once the store receives the product you will again receive an email alerting you that your shipment has arrived and is then ready to be picked up at the store. ship-to-store how do i know when my order is shipped? when your order is shipped, you'll receive an confirmation email stating the ups tracking number and expected delivery date. www.ups.com if you are having your order shipped to one of our stores or if you are having trouble tracking your order please contact us at 877-988-2580 and we will look into this for you. i didn't receive a confirmation email after i placed my order. please confirm your email address when creating your account. if you are using your workplace email address, be aware that many corporations use spam filters to disqualify incoming automated emails, which could hamper delivery of our confirmation email to you. please feel free to contact us onlinecustomersupport@citysports.com or call 877-988-2580 so that we may assist you. how do i cancel or change my order once it has been placed? orders are usually processed and shipped with/in 24 hrs of being placed. in many cases if orders are placed during normal business hours they will be processed and shipped within only a few hours. if you need to change or cancel your order after it has been placed please contact us immediately at 877-988-2580. we will do our best to accommodate you; however once an order has begun processing we cannot guarantee that it can be changed or cancelled. if you have received the shipping confirmation email please follow our return/exchange policy once your order arrives. what are cookies and how do you use them? a "cookie" is a small data file stored by your web browser on your computer's hard drive. it allows us to recognize your computer (but not specifically who is using it) when you enter our site by associating the identification numbers in the cookie with other customer information you have provided us. that customer information is stored on our secured database. we use cookies to identify the pages you click on during your visit to our site and the name of the website you visited immediately before navigating to citysports.com. we use this information to improve our site design, product assortments, customer service, and special promotions. the use of cookies is a standard internet practice and most major websites use them. when shopping on citysports.com, cookies allow us to manage the contents of your cart. (back to top) customer service contact shipping returns order status faqs insider program about us our history press careers privacy policy affiliate program blog shop women's men's kid's new arrivals outlet gift cards promotions stores store locator store services ship to store find your fit 1-877-988-2580 (mon-fri 9-5) | onlinecustomersupport@citysports.com copyright 2014 city sports - all rights reserved | powered by uniteu commerce™