来源URL: https://web.archive.org/web/20181230190633/https://casper.com/mattresses/
================================================================================

matratze online kaufen – die beste matratze für dich | casper® matratzenplus iconplus iconminus iconminus iconkissenbettenplus iconplus iconminus iconminus icontextilienplus iconplus iconminus iconminus iconmehrplus iconplus iconminus iconminus iconcasper logo markkaufenexpand arrowexpand arrow for mobile order summaryclosecaspercasper logomatratzenarrowdown pointing arrowdie casperdie essentialvergleichenkissenbettenarrowdown pointing arrowlattenrostneuverstellbares bettneubettgestellneumehrarrowdown pointing arrowbettwäschebettdeckeneumatratzenschonernachttischneuhundebettbewertungengerman flagshop casper mattresses in germanyland wählenarrowdown pointing arrowcanadian flagshop casper mattresses in canadacanada (english)canadian flagshop casper mattresses in canadacanada (français)german flagshop casper mattresses in germanydeutschlandfrench flagshop casper mattresses in francefranceaustrian flagshop casper mattresses in austriaösterreichswiss flagshop casper mattresses in switzerlandschweizswiss flagshop casper mattresses in switzerlandsuisse (français)uk flagshop casper mattresses in the united kingdomunited kingdomus flagshop casper mattresses in the united statesunited statesphone0800 6647988anmeldenchat0800 6647988accountcartlass uns deine matratze findenbei casper entwickeln wir innovative schlafprodukte, die für menschen mit hohem anspruch an zeitgenössisches design und nachhaltige qualität gemacht sind.entdecke, welche unserer matratzen zu dir und deinen bedürfnissen passt.bei casper entwickeln wir innovative schlafprodukte, die für menschen mit hohem anspruch an zeitgenössisches design und nachhaltige qualität gemacht sind.entdecke, welche unserer matratzen zu dir und deinen bedürfnissen passt.das originaldie casperfür komfort entworfen.zur casperab 450 €die essentialauf funktion bedacht.zur essentialab 225 €die casperjetzt kaufendie essentialjetzt kaufendie matratzen im vergleichdie casperzur casper24 cm höhe, 4 schichtendie vier schichten sind so aufeinander abgestimmt, dass die matratze nachgibt, wo es nötig ist und dich dort unterstützt, wo du es brauchst. so wird nicht einmal die kleinste bewegung deines partners übertragen.hybride schaumkombination aus memory- und latexschaumkonturschnitte sorgen für druckentlastungoffenzelliger latex für angenehmes schlafklimaweitere besonderheiten:die wirbelsäule wird ergonomisch positioniert dank der hochwertigen schäumeübergangsschicht für angenehmen liegekomfortmemoryschaum passt sich deinen kurven optimal anzur casperdie essentialzur essential18 cm höhe, 2 schichtendie zwei schichten aus einem mehrfach ausgezeichneten schaum sind so konstruiert, dass die matratze fünf ergonomische zonen hat. so schläfst du in jeder position optimal.hybride schaumkombination aus ober- und basisschaumkonturschnitte sorgen für druckentlastungoffenzelliger oberschaum für angenehmes schlafklimazur essentialder casper-standardunser preisgekröntes produktteam arbeitet nur mit den umweltfreundlichsten materialien – damit du auch in zukunft sorgenfrei schlafen kannst. deshalb erfüllen die schäume, fasern und textilien beider matratzen die höchsten anforderungen des oeko-tex 100-standards. sie sind so schadstoffarm, dass sie auch für babies geeignet sind.so liegen die casper matratzen am bestenfür eine langjährige freundschaft brauchen die casper matratzen vor allem eines: unterstützung. leg deine matratze auf ein lattenrost, ein plattform- oder boxspringbett.plattformbetteine flache oberfläche gibt den matratzen die direkte unterstützung, die sie benötigen.lattenrostesuper stabil, individuell verstellbar und extra langlebig: auf dem casper lattenrost liegt deine matratze genau richtig.boxspringbettauch auf den meisten modernen boxspringbetten liegen die casper matratzen gut. am besten direkt auf den latten, die ebenfalls weniger als 10 cm abstand zueinander haben.einfach schlafenzuhause testenweil wir von unseren produkten überzeugt sind und dir den bestmöglichen eindruck geben wollen, kannst du 100 nächte probeschlafen. gefallen dir die produkte doch nicht, nehmen wir sie zurück und erstatten dir dein geld.kostenlose lieferung & rückgabealle casper produkte werden kostenlos geliefert, die matratzen werden bei bedarf auch gratis abgeholt. wir tun unser bestes, alle zurückgegebenen matratzen an wohltätige organisationen zu spenden.zuverlässiger kundenserviceunser team an schlafexperten arbeitet unermüdlich daran, alle fragen zu beantworten, die dir den schlaf rauben. du kannst sie per e-mail, chat oder telefon kontaktieren - von montag bis freitag von 9 bis 19 uhr. samstags von 10 bis 16 uhr.worauf du beim matratzenkauf achten solltestmatratzen kaufen kann ganz schön müde machenvielleicht standest du auch schon mal in einem matratzengeschäft zwischen tausenden modellen und hast dich gefragt, welche matratze du nun kaufen sollst. die auswahl an matratzen und vor allem auch matratzenarten ist riesig. wie soll man mit nur wenigen minuten probeliegen die richtige wahl treffen und die vielen fragen des verkäufers beantworten? dick oder dünn? weich, fest oder mittelfest? härtegrad 1 oder doch eher härtegrad 5? drei, fünf, sieben oder gar neun zonen? wer kennt schon die vorteile und den genauen unterschied zwischen federkern, latex- und kaltschaum? wie sollst du dann wissen, was du bevorzugst ohne schon einmal eine nacht darauf geschlummert zu haben? eben. deshalb haben wir matratzen entwickelt, die zu allen schlaftypen passen.die passende matratze für jedenwir haben uns selbst auf die suche nach der perfekten schlafunterlage gemacht und erst die casper matratze entwickelt. eine anpassungsfähige schaummatratze, die dank einer kombination aus latex- und kaltschaum schlafmützen in allen lagen unterstützt. eine qualitativ hochwertige matratze für ultimativen schlafkomfort! damit erholsamer schlaf aber auch wirklich für alle zugänglich ist, haben wir die casper essential entwickelt. eine kaltschaummatratze mit härtegrad 3, deren minimalistisches design sich auf das wesentliche konzentriert: langlebige unterstützung.online kannst du dir in aller ruhe beide matratzenmodelle ansehen, sie vergleichen und dich weiter informieren. in deinen eigenen 4 wänden kannst du 100 nächte probeschlafen und testen, ob sie dir auch wirklich liegen. in dieser zeit kannst du herausfinden, ob du auf deiner neuen matratze komfortabel schlafen kannst. egal ob jung oder alt, rücken-, seiten- oder bauchschläfer, die casper matratzen versprechen erholsamen schlaf für alle. wir haben unsere matratzen so entworfen, dass sie zu dir, deinen bedürfnissen und deinem budget passen. deshalb nehmen wir das risiko auf uns und geben dir die möglichkeit, sie 100 nächte auf schlafkomfort zu testen - das risiko liegt dabei komplett bei uns. warum wir uns so sicher sind, dass dir unsere matratzen gefallen? das geheimnis liegt unter dem bezug – in der entwicklung und dem aufbau unserer produkte.die entwicklung der casper matratzevor der entwicklung der casper matratze und der essential matratze haben wir ausführlich recherchiert. wir haben dabei herausgefunden, dass es bei einer premium-matratze auf genau vier dinge ankommt: komfort, halt, temperatur und langlebigkeit. anders als bei federkernmatratzen, dreht sich bei uns alles um schlaf, schäume und stoffe. wir arbeiten unermüdlich an unseren schlafprodukten, damit du bei casper die beste matratze kaufen kannst.der aufbau der casper matratzenunsere matratzen haben jeweils einen einzigartigen aufbau, der langlebigen schlafkomfort garantiert. hier eine übersicht des aufbaus der beiden matratzenmodelle.die schäume der casper matratzedie casper matratze ist eine preisgekrönte matratze aus vier verschiedenen schaumlagen. insgesamt ist die komfortschaummatratze mit samt ihrer schaumschichten 24cm hoch. das eigentliche geheimnis der casper schaumstoffmatratze sind ihre vier schichten bestehend aus:latexschaum (ca 4 cm)memoryschaum (ca 4 cm)transitionsschaum (ca 4 cm)basisschaum (ca 12 cm)die vier schichten der casper matratze garantieren dir besonderen liegekomfort und sorgen für ein einzigartiges liegegefühl. matratzen aus kaltschaum zeichnen sich gegenüber matratzen mit federn durch ihre hohe punktelastizität aus. die oberste latexschicht federt leicht und hilft dir, nachts die position zu ändern. außerdem ist sie sehr atmungsaktiv, damit die luft um dich herum gut zirkulieren kann. der darunterliegende memoryschaum passt sich deiner körperform an und entlastet druckpunkte wie schultern und hüfte. die unterste schaumschicht sorgt für die nötige unterstützung, dieser schaum ist sehr dicht. der übergangsschaum hingegen sorgt für einen nahtlosen übergang zwischen dem anschmiegsamen memoryschaum und der festen, untersten schicht. so können wir garantieren, dass deine wirbelsäule gut positioniert ist, während schultern und hüfte genug einsinken.die schäume der essential matratzedie casper essential überzeugt mit ihrem minimalistischen design in nur zwei schaumschichten. sie ist insgesamt an die 18cm hoch und besteht aus langlebigen schäumen mit konturschnitten.offenzelliger oberschaum (6 cm)basisschaum (12 cm)bei der casper essential steht langlebige qualität zu einem fairen preis im mittelpunkt. hier lässt der offenzellige oberschaum die luft zirkulieren und konturschnitte im basisschaum die schultern einsinken, während die hüfte gestützt wird. dank dem zweilagigen aufbau können alle schlaftypen gleichermaßen gut gebettet und unterstützt werden. somit passt sich die casper essential gut an und lässt dich sorgenfrei schlafen.warum eine gute matratze guten schlaf fördert, verraten wir dir im nächsten abschnitt.was die richtige matratze alles für dich tun kanngute matratzen sind essenziell für erholsamen schlaf. das bett sollte ein komfortabler ort sein, zum wohlfühlen und zurückziehen. im durchschnitt verbringst du ein drittel deines lebens mit schlafen, träumen und entspannen. ausgeschlafen lässt sich das leben erfolgreich meistern. doch es zählen nicht nur die stunden, in denen wir schlafen, sondern auch die schlafqualität. um tief schlafen zu können, muss deine matratze dir genug unterstützung im rückenbereich bieten, denn nur dann kann sich dein körper erholen, deine atmung sich beruhigen. außerdem werden nachts giftstoffe abgeleitet, krankheiten abgewehrt und deine zellen erneuert. noch mehr gründe, in eine gute matratze zu investieren. wie du eine matratze findest, die dich tief schlafen lässt, erklären wir dir als nächstes.wie jeder schlaftyp gut liegtegal welche position du im schlaf annimmst, jeder von uns braucht die nachtruhe um seinen körper zu regenerieren. wusstest du zum beispiel, dass du im verlauf des tages zwei bis drei zentimeter schrumpfst? das liegt daran, dass deine bandscheiben flüssigkeit verlieren und sich dann erst nachts wieder auffüllen. damit auch das klappt, musst du gut liegen. aber was bedeutet gut liegen? es gibt drei verschiedene schlaftypen, die man in die kategorien seiten-, rücken- und bauchschläfer einteilen kann. alle drei schlaftypen haben in ihrer schlafposition unterschiedliche anforderungen an eine matratze in sachen komfort, halt und unterstützung. seitenschläferdie meisten menschen in deutschland, österreich und der schweiz schlafen auf der seite. dabei drückt das meiste körpergewicht auf die schultern, die hüftpartie und die beine. wichtig ist es, dass die schultern und die hüfte in die matratze einsinken können, während die taille gestützt wird und die wirbelsäule eine gerade linie bildet. so wachst du morgens nicht mit einem verspannten nacken oder rückenschmerzen auf. die schulter- und beckenzone der matratze sollte nachgiebig und druckentlastend sein. so liegst du ergonomisch und deine bandscheiben können über nacht regenerieren.rückenschläferwenn du nachts eher auf dem rücken liegst, ist es wichtig, dass deine schultern und hüften genauso gut wie beim schlafen auf der seite einsinken können. sie sollen nicht abstehen und ein hohlkreuz formen. wenn dies gegeben ist, kann deine wirbelsäule in der natürlichen s-stellung halt finden und entspannen.bauchschläferwenn du auf dem bauch schläfst, dann empfiehlt sich eine festere matratze mit höherem härtegrad. ein tiefes einsinken im bauchbereich ist ungünstig, weil du dich nicht mehr ausreichend bewegen kannst und du im hohlkreuz liegst. das kann zu schulterproblemen und nackenverspannungen führen.querbeet schläferdu gehörst zu dem typ: alle positionen einmal pro nacht einnehmen? viele menschen sind in ihrer schlafposition nicht festgelegt und schlafen abwechselnd sowohl auf dem rücken als auch auf der seite und dem bauch. rund 50 mal wechseln wir in der nacht unsere position. das war das ergebnis unserer kamera-schlafstudie, die wir in unserem schlaflabor durchgeführt haben. unsere schlafposition bezieht sich also eigentlich eher darauf, wie wir am liebsten einschlafen. du brauchst also eine matratze, die alle schlaftypen abdeckt. dein vorteil: sowohl die casper matratze als auch die casper essential bietet komfort für alle schlaftypen und hilft dir, tiefen, ruhigen schlaf zu genießen. der vorzug der casper matratzen liegt darin, dass sie dein gewicht verteilen, druckpunkte entlasten und dich ausreichend stützen. zusätzlich behält der memoryschaum seine originale form und bildet sich immer wieder zurück, wenn du nicht auf der matratze liegst. deshalb entstehen bei dieser schaumart keine kuhlen. die casper essential hält sich, auch ohne memoryschaum, sehr gut, dank dem zweilagigen aufbau und den verarbeiteten qualitätsschäumen.zu zweit im bett gut schlafenschläfst du nicht allein, sondern als paar in einem bett, muss nicht jeder seine eigene matratze kaufen oder in verschiedenen betten liegen, um guten schlaf zu finden. casper bietet online verschiedene maße und größen zu kaufen an. von einzel- über doppelbett-matratzen bis hin zu überlängen oder xxl-matratzen ist alles im sortiment vertreten.hier eine übersicht der verfügbaren größen:die beliebtesten größen:matratze 80x200matratze 90x200matratze 100x200matratze 140x200matratze 160x200matratze 180x200sondergrößen:matratze 200x200matratze 90x210matratze 140x210matratze 160x210matratze 180x210mit der maße 80 cm x 200 cm entscheidest du dich für das kleinste modell, die größten matratzen haben die maße 180 cm x 200 cm und 200 cm x 200 cm. natürlich kannst du matratzen in zahlreichen weiteren größen kaufen, wie du oben siehst. überlege dir einfach gut, wie viel liegefläche du benötigst. selbst dann, wenn du und dein partner unterschiedliche schlaftypen seid und ihr ein unterschiedliches körpergewicht habt, reicht es, eine durchgehende matratze zu kaufen. die casper matratze ist punktelastisch, sie gibt also individuell nach, ohne den anderen im schlaf zu stören oder wach zu rütteln. dank der punktelastizität merkst du es beinahe nicht, wenn sich jemand neben dir im bett bewegt.die richtige matratze für allergikergehörst du zu den menschen, die an allergien leiden, dann empfehlen wir dir eine matratze aus allergikerfreundlichem latexschaum zu kaufen. latex ist hypoallergen, das heißt, die von uns verwendeten schäume und bezüge enthalten keine materialien, die sich als nahrungsquelle für milben eignen. die milbenbelastung ist also geringer als bei herkömmlichen matratzen. die casper matratzen tragen das oeko-tex standard 100 siegel und sind aufgrund der hohen qualität auch für allergiker, babys und kinder geeignet.lebensdauer und pflege einer casper matratzequalität und komfort können bei casper zu einem fairen preis ergattert werden. ob du lieber etwas mehr in komfort investierst oder eher auf funktion bedacht bist - wir geben dir sowohl auf die casper matratze als auch auf die essential matratze 10 jahre garantie. die zeiten von billigen matratzen, auf der man nachts jeder feder spürt, sollen der vergangenheit angehören. uns ist es wichtig, dass deine casper matratze eine lange lebensdauer hat und stabil bleibt, weshalb es auch die 10 jahre garantie gibt. die stützenden eigenschaften und der komfort sollen dir über jahre hinweg erhalten bleiben und du solltest lange freude an deiner casper matratze haben. für deine hochwertige matratze empfehlen wir eine stabile unterlage. am besten eignen sich ein lattenrost oder ein plattform- beziehungsweise boxspringbett. lattenroste bieten dir die nötige unterstützung und sorgen für eine gute luftzirkulation. der bezug von der casper ist von hand gefertigt, sehr atmungsaktiv und kann dank eines reißverschlusses problemlos abgenommen und am besten bei 40 grad in der waschmaschine gewaschen werden. der widerstandsfähige bezug der essential bist ebenfalls abnehm- und waschbar, sogar bei 60 grad. er schützt deine matratze vor verschmutzungen.unser servicedu bestellst online, wir versprechen dir eine schnelle lieferung und zehn jahre garantie. bei nichtgefallen nehmen wir die matratze zurück. ganz gleich, ob du eine einzel- oder doppelbettmatratze kaufen möchtest, die auslieferung erfolgt immer in der standardbox. eine 90 x 200 cm große matratze wiegt verpackt 23 kilogramm und ausgepackt 19 kilogramm. der karton der casper matratze ist kompakt und überraschend klein. 100 nächte kannst du probeschlafen, testen und dich bei dir zuhause von der qualität der casper matratze überzeugen. findest du keinen erholsamen schlaf oder entsprechen die casper matratzen nicht deinen erwartungen, holen wir sie wieder ab und geben dir dein geld zurück. du hast noch fragen? wir sind für dich da.umweltschutzdie umwelt und deine gesundheit sind uns wichtig. alle unsere schäume entsprechen dem höchsten standard und sind oeko-tex® 100 zertifiziert. wir nutzen für sie nur zertifizierten kleber auf wasserbasis. entscheidest du dich dafür, die matratze nach den ersten 100 tagen wieder zurück zu geben, recyclen wir diese oder spenden sie an karitative einrichtungen.weitere fragen zur matratzecasper logo mark>matratzenkaufenmatratzenkissenbettwäscheüber unsjobspresseservicefaqhilferückversanderfahre mehrblogkleine bettlektüre?ich möchte per e-mail informationen über die schlaf-produkte von casper wie z.b. matratzen erhalten. die einwilligung kann ich jederzeit per e-mail an privacy@casper.com kostenfrei widerrufen.abonnierenbitte gib eine gültige e-mail-adresse ein.danke! du hast dich erfolgreich angemeldet.facebook iconcasper on facebooktwitter iconcasper on twitterinstagram iconcasper on instagrampinterest iconvisit casper on pinterestlinkedin iconcasper on linkedinsnapchat iconcasper on snapchatyoutube iconcasper on youtube0800 6647988german flagshop casper mattresses in germanycanada (english)canada (français)deutschlandfranceösterreichschweizsuisse (français)united kingdomunited statesarrowdown pointing arrow© 2018datenschutzagbimpressumsitemapdein einkaufswagencloseclosedein einkaufswagen ist leerjetzt kaufencloseclosewunschzustellungin den größten städten deutschlands und in wien, österreich bieten wir lieferung per kurier an – am gleichen tag oder zu einem datum und zeitfenster deiner wahl.wähle ein zeitfenster aus. bei bestellungen vor 16 uhr kannst du sogar heute abend noch auf deiner casper schlafen.wir schicken dir dann eine e-mail mit allen informationen als bestätigung zu.deine casper matratze wird dir dann wie versprochen bis vor die haustüre geliefert.finde heraus, ob kurierzustellungen auch in deiner gegend möglich sind.closewhiteglove icona hand catching some zzzsschnelle, kostenlose lieferungdeine bestellung wird in 2-4 arbeitstagen geliefert – kostenlos!sobald dein produkt unterwegs ist, erhältst du eine bestätigung per e-mail mit deiner sendungsnummer.