来源URL: https://web.archive.org/web/20201231191403/https://casper.com/warranty/
================================================================================

garantie | casper® skip to main contentcanadian flagshop casper mattresses in canadacanada (français)arrowdown pointing arrowcanadian flagshop casper mattresses in canadacanada (english)canadian flagshop casper mattresses in canadacanada (français)us flagshop casper mattresses in the united statesunited statesavisparrainercompteclosecaspercasper logomatelasshow matelas submenumatelaswave hybridenova hybridenouveauoriginalelementtous les matelascomparez les matelasnouveau venu dans notre gamme de matelas le plus douilletmatelas nova hybridesoutien avec confort léger et douilletà partir de 1 295 cadoreillersshow oreillers submenuoreillersoreiller casper originaloreiller de moussenouveauoreiller de duvettous les oreillersdormez sur vos deux oreillesoreiller de mousse épousant vos formes pour un bon soutiennouveauà partir de 119 cadcadres de litshow cadres de lit submenucadres de litlit plateformelits réglablescadre de lit rembourrésommier + cadre de lit en métalle cadre de lit havennouveaule cadre de lit reposenouveautous les cadres de litune chambre invitantele cadre de lit havennouveauà partir de 1 895 cadle cadre de lit reposenouveauà partir de 995 cadlinge de litshow linge de lit submenulinge de litdrapscouettescouverture lestéenouveauprotège-matelasvoir tout le linge de litdraps de percalenouveauparfaitement lisses et légersà partir de 139 cadcadeauxshow cadeaux submenucadeauxcouverture lestéelit pour chienoreillersdrapscouette en duvettous les cadeauxoreiller de siestesurmatelastable de chevettaies d’oreiller graphiquesjeténouveaucoussins décoratifsnouveaula boutique-cadeauxoffrez le confort en cadeau.magasinez nos oreillers, nos draps, nos couvertures et plus encore.soldechat newstores buildingstoresmagasinsmatelasplus iconplus iconminus iconminus iconmatelaswave hybridenova hybridenouveauoriginalelement tous les matelascomparez les matelasoreillersplus iconplus iconminus iconminus iconoreiller casper originaloreiller de moussenouveauoreiller de duvettous les oreillerscadres de litplus iconplus iconminus iconminus iconlit plateformelits réglablescadre de lit rembourrésommier + cadre de lit en métalle cadre de lit havennouveaule cadre de lit reposenouveautous les cadres de litlinge de litplus iconplus iconminus iconminus icondrapscouettescouverture lestéenouveauprotège-matelasvoir tout le linge de litcadeauxplus iconplus iconminus iconminus iconcouverture lestéelit pour chienoreillersdrapscouette en duvetoreiller de siestesurmatelastable de chevettaies d’oreiller graphiquesjeténouveaucoussins décoratifsnouveautous les cadeauxsoldemagasins caspercompteavisparrainerstoresmagasinscanadian flagshop casper mattresses in canadacanada (english)canada (français)united statesarrowdown pointing arrow+1 855 996–9941garantie matelas limitée de 10 ans casper sleepvotre nouveau matelas casper est couvert par une garantie limitée de 10 ans (la « garantie matelas »). cette garantie matelas limitée vous confère des droits légaux particuliers. de plus, vous pourriez détenir des droits supplémentaires qui varient selon les états.a. produits couverts par cette garantie matelas limitéela présente garantie matelas limitée couvre les matelas fabriqués par casper sleep, inc. (« casper ») achetés directement auprès de casper ou de son réseau de détaillants autorisés (les « matelas »). certaines parties de la garantie matelas limitée couvrent également les housses vendues avec les matelas (les « housses de matelas »). les matelas sont conçus pour être utilisés sur une surface solide et ferme, sur un sommier dont la structure est capable de supporter le poids du matelas et des/de l'utilisateur(s). la présente garantie matelas ne couvre pas votre produit si vous l'utilisez d'une manière incompatible avec les fins pour lesquelles il a été conçu.b. personnes couvertes par cette garantie matelasla présente garantie matelas limitée couvre l'acheteur initial de tout matelas. l'ensemble des garanties casper, y compris les garanties implicites, ne sont valides que sur la période durant laquelle le matelas est la propriété de l'acheteur initial du matelas en question. l'« acheteur initial », pour les besoins de la présente garantie matelas, est le premier acheteur du matelas auprès de casper ou d'un détaillant autorisé par celui-ci. veuillez conserver une copie de votre reçu à titre de preuve d'achat. l'ensemble des garanties limitées de casper sont non transférables.c. la garantie matelas limitée casper et vos responsibilitéscasper garantit le matelas qui vous est vendu dans son emballage d'origine contre les vices de matériaux et de fabrication indiqués ci-dessous (les « vices ») pour une période de 10 ans à compter de la date à laquelle vous avez acheté le matelas, lorsque celui-ci est utilisé dans des conditions normales par rapport aux fins pour lesquelles il a été conçu, sur une base de lit dont la structure est capable de supporter le poids du matelas et des/de l'utilisateur(s).d. vices couverts par cette garantie matelas limitéela présente garantie matelas limitée couvre les vices suivants :détérioration engendrant sur le matelas une indentation visible d’au moins un (1) pouce, qui n’est pas associée à une indentation ou déformation due à l’utilisation d’un sommier ou d’une base de lit ajustable inappropriés ou instables. une utilisation normale du matelas requiert que celui-ci soit constamment soutenu par un sommier adapté ou une base ajustable comportant un cadre de lit suffisant pour supporter le poids global du matelas et du sommier.tout défaut matériel du matelas causant des fentes ou des fissures au niveau du matériau en mousse, en dépit d’une utilisation normale et d’une manutention adéquate.tout défaut de fabrication au niveau de la fermeture à glissière de la housse du matelas.la présente garantie matelas limitée ne couvre pas :toute augmentation normale du caractère moelleux du matériau anti-pression en mousse, n’affectant en rien les propriétés anti-pression du matelas.la préférence de confort.tout mauvais traitement ou endommagement causé à la structure ou au matériau de couverture, y compris mais sans s’y limiter, des brûlures, des coupures, des déchirures, des dommages causés par des liquides ou des taches ; sous réserve que le défaut soit causé par un tel mauvais traitement ou endommagement.tout remplacement de pièces non défectueuses du système casper sleep (par exemple, si vous achetez un matelas muni de plusieurs éléments et qu’un élément est défectueux, nous ne remplacerons que l’élément défectueux).tout matelas (qu’il soit fabriqué par casper ou non) vendu par des revendeurs qui ne sont pas des détaillants autorisés.les matelas sont vendus « en l’état », « semi-finis », « remis à neuf », « usagé », « retour de confort », « retour », « de seconde main » ou toute autre expression similaire indiquant que le matelas n’est pas « neuf » ou « de première qualité », ou qu’il a été acheté antérieurement ou utilisé par un autre consommateur.en cas de vice, la responsabilité exclusive de casper constituant votre unique recours en vertu de la présente garantie matelas limitée consistera, en fonction du choix exclusif de casper, soit au remplacement, soit à la réparation du matelas ou de la housse de matelas, sous réserve de l'exécution adéquate de « vos responsabilités » ci-dessous. la housse du matelas de remplacement pourrait être d'une couleur différente de celle de la housse de matelas que vous avez achetée à l'origine.e. vos responsabilitésen cas de vice, pour pouvoir bénéficier de l'application de la présente garantie matelas limitée, vous êtes tenu de retourner votre matelas ou housse de matelas à casper en lui fournissant la preuve de la date initiale d'achat. dans l'éventualité où le retour du matelas engendre des frais d'expédition, vous ne serez pas responsable de ces coûts. les preuves de vice et toute autre réclamation doivent être envoyées à l'adresse indiquée en bas de la présente garantie matelas limitée. si vous souhaitez remplacer votre matelas par un matelas plus cher (un « matelas supérieur en gamme »), veuillez envoyer un courriel à casper à l'adresse de courriel indiquée en bas de la présente garantie matelas limitée. il vous sera demandé de payer la différence entre le prix d'achat initial du matelas et le prix du matelas supérieur en gamme, plus les coûts associés à toutes les pièces de système additionnelles nécessaires à ce type de matelas supérieur en gamme.casper réparera ou remplacera (le cas échéant) et vous livrera votre matelas ou votre matelas supérieur en gamme. vous serez responsable de tous les frais d'expédition associés à l'expédition des matelas remplacés ou réparés.les matelas remplacés ou réparés qui ne sont pas des matelas supérieurs en gamme sont soumis à la même garantie matelas limitée que le matelas d'origine. par exemple, si vous obtenez un matelas remplacé ou réparé qui est du même style et prix que le matelas d'origine, la durée de garantie du matelas remplacé ou réparé commence à la date d'achat du matelas d'origine. si vous achetez un matelas supérieur en gamme, vous bénéficiez d'une nouvelle garantie matelas limitée et la durée de garantie commencera à la date d'achat du matelas supérieur en gamme.f. dénégation/limitation de responsabilitédans la mesure permise par la loi, le matelas est fourni « en l'état » et la présente garantie et toutes les garanties implicites constituent vos garanties exclusives et remplacent toutes les autres garanties ou conditions, expresses ou implicites. certains états n'autorisent pas de limitations quant à la durée d'une garantie implicite. par conséquent, la limitation ci-avant pourrait ne pas s'appliquer à vous.certains états et d'autres juridictions n'autorisent pas l'exclusion de garanties implicites. par conséquent, les exclusions ci-avant pourraient ne pas s'appliquer à vous. vous pourriez également détenir d'autres droits, en fonction de l'état et de la juridiction s'appliquant à vous.dans la mesure permise par la loi applicable et sous réserve des exceptions prévues dans la présente garantie matelas limitée, en aucun cas, casper ou ses fournisseurs ne pourront être tenus responsables au titre de la mise à disposition de produits de substitution ou pour tout dommage spécial, accessoire, consécutif ou indirect découlant de ou en relation avec le matelas ou son utilisation par vous-même ou un tiers, que ce soit en vertu d'un principe contractuel, d'un préjudice (y compris une négligence), une indemnisation, une responsabilité du fait de produits ou autres. cette limitation s'applique même si casper a été averti de tels dommages et même si le recours indiqué fait défaut a sa vocation essentielle. la responsabilité globale de casper n'excédera pas le prix d'achat payé pour le matelas faisant l'objet d'une telle responsabilité.certains états n'autorisent pas l'exclusion ou la limitation des dommages accessoires ou consécutifs, de sorte que les limitations et exclusions ci-dessus pourraient ne pas s'appliquer à vous.g. arbitrageen cas de différend entre vous et casper découlant de la présente garantie matelas limitée, ce différend sera déterminé et réglé par arbitrage exécutoire entre les parties, conformément aux règles d'arbitrage commercial de l'american arbitration association (« aaa »). pour en savoir plus sur l'aaa veuillez consulter www.adr.org ou appeler l'aaa au 1-800-778-7879.vous êtes tenu de demander une procédure d'arbitrage pour des différends découlant de la présente garantie matelas limitée avant d'exercer tout droit ou recours garantis par le titre 1 de la magnuson moss warranty act. si vous choisissez de faire valoir des droits ou recours non garantis par le titre 1 de la magnuson moss warranty act, le recours à une procédure d'arbitrage n'est pas requis.l'arbitrage aura lieu à new york, état de new york.l'arbitrage ne doit pas être associé à une autre procédure ou un autre arbitrage à l'encontre de l'une des parties. chaque partie désigne un arbitre et les deux arbitres désignés en choisissent un troisième qui est chargé de présider la formation arbitrale. en cas de désaccord entre les deux arbitres concernant la désignation du troisième, l'aaa désigne le troisième arbitre. sauf circonstances extraordinaires, les arbitres signifient leur décision dans les 120 jours qui suivent la date de sélection du troisième arbitre par les deux arbitres ou de désignation par l'aaa. les arbitres peuvent prolonger ce délai de 30 jours dans l'intérêt de la justice. toute la procédure d'arbitrage est à huis clos et demeure confidentielle. l'ensemble des enregistrements de la procédure demeureront scellés de façon permanente, sauf au besoin pour l'obtention par la cour d'une confirmation concernant la sentence arbitrale. la décision et la sentence des arbitres sont rendues par écrit et incluent une déclaration énonçant les motifs du règlement de la réclamation. une décision dissidente est également établie par écrit. la sentence des arbitres est définitive et exécutoire pour les parties et le jugement qui en découle peut être invoqué par tout tribunal d'un territoire compétent.h. droit applicablela présente garantie matelas limitée est régie par les lois de l'état de new york.i. garantcasper sleep, inc.175 greenwich st., 39th floor, new york, ny 10007support@casper.comgarantie draps limitée d'un an casper sleepvos nouveaux draps casper sont couverts par une garantie limitée d'un an (la « garantie draps »). cette garantie draps limitée vous confère des droits légaux particuliers. de plus, vous pourriez détenir des droits supplémentaires qui varient en fonction de l'état.a. produits couverts par cette garantie draps limitéela présente garantie draps limitée couvre les draps fabriqués par casper sleep, inc. (« casper ») achetés directement auprès de casper ou de son réseau de détaillants autorisés (les « draps »).b. personnes couvertes par cette garantie drapsla présente garantie draps limitée couvre l'acheteur initial de tout type de draps. l'ensemble des garanties casper, y compris les garanties implicites, ne sont valides que sur la période durant laquelle les draps sont la propriété de l'acheteur initial des draps en question. l'« acheteur initial », pour les besoins de la présente garantie draps, est le premier acheteur des draps auprès de casper ou d'un détaillant autorisé par celui-ci. veuillez conserver une copie de votre reçu à titre de preuve d'achat. l'ensemble des garanties limitées de casper sont non transférables.c. la garantie draps limitée casper et vos responsibilitéscasper garantit les draps qui vous sont vendus dans leur emballage d'origine contre les vices de matériaux et de fabrication indiqués ci-dessous (les « vices ») pour une période d'un an à compter de la date à laquelle vous avez acheté les draps, lorsque ceux-ci sont utilisés dans des conditions normales par rapport aux fins pour lesquelles ils ont été conçus.d. vices couverts par cette garantie draps limitéela présente garantie draps limitée s'applique aux vices découlant d'une malfaçon ou de matériaux défectueux, sous réserve des limites décrites dans cette garantie.la présente garantie draps limitée ne couvre pas :toute usure et détérioration normales découlant du nettoyage des draps et de leur utilisation prévue.la préférence de confort.tout mauvais traitement ou endommagement causé aux draps, y compris mais sans s'y limiter, des brûlures, des coupures, des déchirures, des dommages causés par des liquides ou des taches ; sous réserve que le défaut soit causé par un tel mauvais traitement ou endommagement.tous draps (qu'ils soient fabriqués par casper ou non) vendus par des revendeurs qui ne sont pas des détaillants autorisés.en cas de vice, la responsabilité exclusive de casper constituant votre unique recours en vertu de la présente garantie matelas limitée consistera, à la discrétion de casper, au remplacement des draps, sous réserve de l'exécution adéquate de « vos responsabilités » ci-dessous.e. vos responsabilitésen cas de vice, pour pouvoir bénéficier de l'application de la présente garantie draps limitée, vous êtes tenu de retourner vos draps à casper en lui fournissant la preuve de la date originale d'achat. dans l'éventualité où le retour des draps engendre des frais d'expédition, vous ne serez pas responsable de ces coûts. les preuves de vice et toute autre réclamation doivent être envoyées à l'adresse indiquée en bas de la présente garantie draps limitée. en cas de vice, casper vous livrera des draps de remplacement (le cas échéant).les draps de remplacement sont assujettis à la même garantie draps limitée que les draps d'origine. par exemple, si vous obtenez des draps de remplacement du même style et au même prix que les draps d'origine, la durée de garantie des draps de remplacement commence à la date d'achat des draps d'origine.f. dénégation/limitation de responsabilitédans la mesure permise par la loi, les draps sont fournis « en l'état », et la présente garantie draps limitée et toutes les garanties implicites constituent vos garanties exclusives et remplacent toutes les autres garanties ou conditions, expresses ou implicites. certains états n'autorisent pas de limitations quant à la durée d'une garantie implicite. par conséquent, la limitation ci-avant pourrait ne pas s'appliquer à vous.certains états et d'autres juridictions n'autorisent pas l'exclusion de garanties implicites. par conséquent, les exclusions ci-avant pourraient ne pas s'appliquer à vous. vous pourriez également détenir d'autres droits, en fonction de l'état et de la juridiction s'appliquant à vous.dans la mesure permise par la loi applicable et sous réserve des exceptions prévues dans la présente garantie draps limitée, en aucun cas, casper ou ses fournisseurs ne pourront être tenus responsables au titre de la mise à disposition de produits de substitution ou pour tout dommage spécial, accessoire, consécutif ou indirect découlant de ou en relation avec les draps ou leur utilisation par vous-même ou un tiers, que ce soit en vertu d'un principe contractuel, d'un préjudice (y compris une négligence), une indemnisation, une responsabilité du fait de produits ou autres. cette limitation s'applique même si casper a été averti de tels dommages et même si le recours indiqué fait défaut a sa vocation essentielle. la responsabilité globale de casper n'excédera pas le prix d'achat payé pour les draps faisant l'objet d'une telle responsabilité.certains états n'autorisent pas l'exclusion ou la limitation des dommages accessoires ou consécutifs, de sorte que les limitations et exclusions ci-dessus pourraient ne pas s'appliquer à vous.g. arbitrageen cas de différend entre vous et casper découlant de la présente garantie draps limitée, ce différend sera déterminé et réglé par arbitrage exécutoire entre les parties, conformément aux règles d'arbitrage commercial de l'american arbitration association (« aaa »). pour en savoir plus sur l'aaa veuillez consulter www.adr.org ou appeler l'aaa au 1-800-778-7879.vous êtes tenu de demander une procédure d'arbitrage pour des différends découlant de la présente garantie draps limitée avant d'exercer tout droit ou recours garantis par le titre 1 de la magnuson moss warranty act. si vous choisissez de faire valoir des droits ou recours non garantis par le titre 1 de la magnuson moss warranty act, le recours à une procédure d'arbitrage n'est pas requis.l'arbitrage aura lieu à new york, état de new york.l'arbitrage ne doit pas être associé à une autre procédure ou un autre arbitrage à l'encontre de l'une des parties. chaque partie désigne un arbitre et les deux arbitres désignés en choisissent un troisième qui est chargé de présider la formation arbitrale. en cas de désaccord entre les deux arbitres concernant la désignation du troisième, l'aaa désigne le troisième arbitre. sauf circonstances extraordinaires, les arbitres signifient leur décision dans les 120 jours qui suivent la date de sélection du troisième arbitre par les deux arbitres ou de désignation par l'aaa. les arbitres peuvent prolonger ce délai de 30 jours dans l'intérêt de la justice. toute la procédure d'arbitrage est à huis clos et demeure confidentielle. l'ensemble des enregistrements de la procédure demeureront scellés de façon permanente, sauf au besoin pour l'obtention par la cour d'une confirmation concernant la sentence arbitrale. la décision et la sentence des arbitres sont rendues par écrit et incluent une déclaration énonçant les motifs du règlement de la réclamation. une décision dissidente est également établie par écrit. la sentence des arbitres est définitive et exécutoire pour les parties et le jugement qui en découle peut être invoqué par tout tribunal d'un territoire compétent.h. droit applicablela présente garantie draps limitée est régie par les lois de l'état de new york.i. garantcasper sleep, inc.175 greenwich st., 39th floor, new york, ny 10007support@casper.comgarantie limitée d’un an sur l’oreiller de casper sleepvotre nouvel oreiller casper est couvert par une garantie limitée de 1 an (la « garantie sur l'oreiller »). cette garantie limitée sur l’oreiller vous confère des droits légaux particuliers. de plus, vous pourriez détenir des droits supplémentaires qui varient en fonction de l’état, de la province ou du territoire. la garantie sur l’oreiller casper a été mise à jour le 30 juillet 2019.a. produits couverts par cette garantie limitée sur l’oreillerla présente garantie limitée sur l’oreiller couvre les oreillers fabriqués par casper (« casper ») et achetés directement auprès de casper ou de son réseau de détaillants autorisés aux états-unis (à l’exclusion des territoires) ou au canada (les « oreillers »).b. personnes couvertes par cette garantie sur l’oreillerla présente garantie limitée sur l’oreiller couvre l’acheteur initial de tout oreiller demeurant aux états-unis (à l’exclusion des territoires) ou au canada. elle ne couvre pas les clients qui ont acheté leurs oreillers par le biais du programme commercial casper et qui utilisent ces oreillers à des fins commerciales (p. ex., dans un hôtel ou un magasin).toutes les garanties casper, y compris les garanties implicites, ne sont valides que pour la période durant laquelle l’oreiller est la propriété de l’acheteur initial de l’oreiller en question. aux fins de la présente garantie sur l’oreiller, l’« acheteur initial » est le premier acheteur de l’oreiller auprès de casper ou d’un détaillant autorisé par casper. veuillez conserver une copie de votre reçu à titre de preuve d’achat. aucune garantie limitée de casper ne peut être transférée.c. la garantie limitée sur l’oreiller casper et vos responsabilitéscasper garantit l’oreiller qui vous est vendu dans son emballage d’origine contre les vices de matériaux et de fabrication indiqués ci-dessous (les « vices ») pour une période d’un an à compter de la date à laquelle vous avez acheté l’oreiller, si ce dernier est utilisé dans des conditions normales par rapport aux fins pour lesquelles il a été conçu.d. vices couverts par cette garantie limitée sur l’oreillerla présente garantie limitée sur l’oreiller s’applique aux vices découlant d’une malfaçon ou de matériaux défectueux, sous réserve des limites décrites dans cette garantie.la présente garantie limitée sur l’oreiller ne couvre pas :toute augmentation normale du caractère moelleux et du tassement du matériau, ou toute autre usure et détérioration normales.les préférences en matière de confort.tout mauvais traitement ou endommagement causé à la structure ou au matériau de couverture y compris, mais sans s’y limiter, les brûlures, les coupures, les déchirures, les dommages causés par des liquides ou les taches; si le vice est causé par un tel mauvais traitement ou endommagement.les dommages causés par une utilisation commerciale (p. ex., dans un hôtel ou un magasin).tout oreiller (qu’il soit fabriqué par casper ou non) vendu par des revendeurs qui ne sont pas des détaillants autorisés.en cas de vice, la responsabilité exclusive de casper constituant votre unique recours en vertu de la présente garantie limitée sur l’oreiller sera, à la discrétion absolue de casper, le remplacement ou la réparation de l’oreiller ou de la taie d’oreiller, sous réserve de l’exécution adéquate de « vos responsabilités », énumérées ci-dessous.e. vos responsabilitésen cas de vice, pour pouvoir bénéficier de l’application de la présente garantie limitée sur l’oreiller, vous êtes tenu de retourner votre oreiller à casper en lui fournissant la preuve de la date originale d’achat. dans l’éventualité où le retour de l’oreiller engendre des frais d’expédition, vous ne serez pas responsable de ces coûts. les preuves de vice et toute autre réclamation doivent être envoyées à l’adresse indiquée à la fin de la présente garantie limitée sur l’oreiller. casper réparera ou remplacera (le cas échéant) l’oreiller et vous le retournera par la poste.l’oreiller remplacé ou réparé est assujetti à la même garantie limitée sur l’oreiller que l’oreiller original. par exemple, si vous obtenez un oreiller remplacé ou réparé, la période de garantie de l’oreiller remplacé ou réparé commence à la date d’achat de l’oreiller original.f. avis d’exclusion ou de limitation de responsabilitédans la mesure permise par la loi applicable, l’oreiller est fourni « en l’état » et la présente garantie et toutes les garanties implicites constituent vos garanties exclusives et remplacent toutes les autres garanties ou conditions, expresses ou implicites. certains états/certaines provinces n’autorisent pas de limitations quant à la durée d’une garantie implicite. par conséquent, il se peut que la limitation susmentionnée ne s’applique pas à vous.certains états/certaines provinces ou certaines législations n’autorisent pas l’exclusion de garanties implicites. par conséquent, il se peut que les exclusions susmentionnées ne s’appliquent pas à vous. vous pourriez également détenir d’autres droits, en fonction de l’état ou de la province et de la législation s’appliquant à vous.dans toute la mesure permise par la loi applicable et sous réserve des exceptions prévues dans la présente garantie limitée sur l’oreiller, en aucun cas casper ou ses fournisseurs ne pourront être tenus responsables de la mise à disposition de produits de substitution ou de tout dommage spécial, accessoire, immatériel ou indirect en lien avec l’oreiller ou découlant de son utilisation par vous-même ou par un tiers, que ce soit en vertu d’un principe contractuel, d’un préjudice (y compris une négligence), d’une indemnisation, d’une responsabilité du fait des produits ou autres. cette limitation s’applique même si casper a été avertie de tels dommages et même si le recours indiqué fait défaut à sa vocation essentielle. la responsabilité globale de casper n’excédera pas le prix d’achat de l’oreiller faisant l’objet d’une telle responsabilité.certains états/certaines provinces n’autorisent pas l’exclusion ou la limitation des dommages accessoires ou indirects, de sorte que les limitations et exclusions susmentionnées pourraient ne pas s’appliquer à vous.g. arbitrageen cas de litige entre vous et casper découlant de la présente garantie limitée sur l’oreiller, ce litige sera déterminé et réglé par arbitrage exécutoire entre les parties, conformément aux règles d’arbitrage commercial de l’american arbitration association (« aaa »). pour en savoir plus sur l’aaa, veuillez visiter le www.adr.org ou communiquer avec l'aaa au 1-800-778-7879.vous êtes tenu de demander une procédure d’arbitrage pour tout litige découlant de la présente garantie limitée sur l’oreiller avant d’exercer tout droit ou recours garantis par le titre 1 de la magnuson moss warranty act. si vous choisissez de faire valoir des droits ou recours non garantis par le titre 1 de la magnuson moss warranty act, le recours à une procédure d’arbitrage n’est pas requis.l’arbitrage aura lieu à new york, dans l’état de new york.l’arbitrage ne doit pas être associé à une autre procédure ou un autre arbitrage à l’encontre de l’une des parties. chaque partie désigne un arbitre et les deux arbitres désignés en choisissent un troisième qui est chargé de présider la formation arbitrale. en cas de désaccord entre les deux arbitres concernant la désignation du troisième, l’aaa désigne le troisième arbitre. sauf circonstances extraordinaires, les arbitres signifient leur décision dans les 120 jours qui suivent la date de sélection du troisième arbitre par les deux arbitres ou de désignation par l’aaa. les arbitres peuvent prolonger ce délai de 30 jours dans l’intérêt de la justice. toute la procédure d’arbitrage est à huis clos et demeure confidentielle. tous les enregistrements de la procédure demeureront scellés de façon permanente, sauf au besoin pour l’obtention par la cour d’une confirmation concernant la sentence arbitrale. la décision et la sentence des arbitres sont rendues par écrit et incluent une déclaration énonçant les motifs du règlement de la réclamation. une décision dissidente est également établie par écrit. la sentence des arbitres est définitive et exécutoire pour les parties et le jugement qui en découle peut être invoqué par tout tribunal d’un territoire compétent.h. droit applicablela présente garantie limitée sur l’oreiller est régie par les lois de l’état de new york.i. garantcasper sleep, inc.175 greenwich st., 39th floor, new york, ny 10007support@casper.comgarantie limitée de 10 ans sur le surmatelas casper sleepvotre nouveau surmatelas casper est couvert par une garantie limitée de 10 ans (la « garantie sur le surmatelas »). cette garantie limitée sur le surmatelas vous confère des droits légaux particuliers. de plus, vous pourriez détenir des droits supplémentaires qui varient en fonction de l’état, de la province ou du territoire.a. produits couverts par cette garantie limitée sur le surmatelasla présente garantie limitée sur le surmatelas couvre les surmatelas de première qualité fabriqués par casper sleep, inc. (« casper ») et achetés directement auprès de casper ou de son réseau de détaillants autorisés aux états-unis (à l’exclusion des territoires) ou au canada (les « surmatelas »).les surmatelas sont conçus pour être utilisés sur un matelas de dimensions identiques et dont la structure peut supporter le poids d’un surmatelas et d’un ou de plusieurs utilisateurs. cette garantie sur le surmatelas ne couvre pas le produit si vous l’utilisez d’une manière incompatible avec son utilisation prévue.b. personnes couvertes par cette garantie sur le surmatelasla présente garantie limitée sur le surmatelas couvre l’acheteur initial de tout surmatelas demeurant aux états-unis (à l’exclusion des territoires) ou au canada. les clients qui ont acheté leurs surmatelas par le biais du programme commercial casper et qui utilisent ces surmatelas à des fins commerciales (p. ex., dans un hôtel ou un magasin) sont des « clients commerciaux ».toutes les garanties casper, y compris les garanties implicites, ne sont valides que pour la période durant laquelle le surmatelas est la propriété de l’acheteur initial du surmatelas en question. aux fins de la présente garantie sur le surmatelas, l’« acheteur initial » est le premier acheteur du surmatelas auprès de casper ou d’un détaillant autorisé par casper. veuillez conserver une copie de votre reçu à titre de preuve d’achat. aucune garantie limitée de casper ne peut être transférée.c. la garantie limitée sur le surmatelas casper et vos responsabilitéscasper garantit le surmatelas qui vous est vendu dans son emballage d’origine contre les vices de matériaux et de fabrication indiqués ci-dessous (les « vices ») pour une période de 10 ans à compter de la date à laquelle vous avez acheté le surmatelas, si ce dernier est utilisé dans des conditions normales par rapport aux fins pour lesquelles il a été conçu et s’il est utilisé sur un matelas de dimensions identiques et dont la structure peut supporter le poids du surmatelas et d’un ou de plusieurs utilisateurs.d. vices couverts par cette garantie limitée sur le surmatelasla présente garantie limitée sur le surmatelas couvre :dune détérioration produisant une indentation de plus d’un (1) pouce sur le surmatelas, à condition que l’indentation ou l’affaissement ne soit pas causé par l’utilisation d’un matelas, d’un sommier ou d’une base de lit réglable inadéquat ou dont le support est insuffisant. pour qu’un surmatelas s’use normalement, il doit être supporté en tout temps par un matelas se trouvant sur un sommier, une base de lit réglable ou un cadre de lit approprié dont la structure peut supporter le poids du surmatelas, du matelas et des utilisateurs.tout défaut physique du surmatelas causant des fissures ou des déchirures de la mousse, malgré une utilisation normale et une manipulation appropriée.tout défaut de fabrication de la fermeture à glissière de la housse du surmatelas.la présente garantie limitée sur le surmatelas ne couvre pas :toute augmentation normale du caractère moelleux du matériau antipression en mousse, n’affectant en rien les propriétés antipression du surmatelas.les préférences en matière de confort.tout mauvais traitement ou endommagement causé à la structure ou au matériau de couverture y compris, mais sans s’y limiter, les brûlures, les coupures, les déchirures, les dommages causés par des liquides ou les taches ; si le défaut est causé par un tel mauvais traitement ou endommagement..les dommages causés par une utilisation commerciale (p. ex., dans un hôtel ou un magasin), sauf si vous êtes un client commercial.tout surmatelas (qu’il soit fabriqué par casper ou non) vendu par des revendeurs qui ne sont pas des détaillants autorisés.les surmatelas vendus « en l’état » ou en tant que produits « préconditionnés », « reconditionnés », « d’occasion », « usagés », « retournés » ou « retournés pour préférence de confort », ou toute autre formulation indiquant que le surmatelas n’est pas « neuf », ni de « qualité originale », ou qu’il a déjà été acheté et utilisé par un autre consommateur.en cas de vice, la responsabilité exclusive de casper constituant votre unique recours en vertu de la présente garantie limitée sur le surmatelas sera, à la discrétion absolue de casper, le remplacement ou la réparation du surmatelas ou de la housse de surmatelas, sous réserve de l’exécution adéquate de « vos responsabilités », énumérées ci-dessous. la couleur de la housse de surmatelas de remplacement peut différer de celle de la housse de surmatelas achetée à l’origine.e. vos responsabilitésen cas de vice, pour pouvoir bénéficier de l’application de la présente garantie limitée sur le surmatelas, vous êtes tenu de retourner votre surmatelas ou votre housse de surmatelas à casper en lui fournissant la preuve de la date originale d’achat. dans l’éventualité où le retour du surmatelas engendre des frais d’expédition, vous ne serez pas responsable de ces coûts.les preuves de vice et toute autre réclamation doivent être envoyées à l’adresse indiquée à la fin de la présente garantie limitée sur le surmatelas. casper vous enverra un surmatelas de remplacement ou réparera votre surmatelas, selon la situation.les surmatelas réparés ou remplacés sont assujettis à la même garantie limitée sur le surmatelas que le surmatelas d’origine. ainsi, si vous obtenez un surmatelas de remplacement ou si votre surmatelas est réparé, la période de garantie du surmatelas remplacé ou réparé commence à la date d’achat du surmatelas original. toutefois, si vous achetez un nouveau surmatelas, une nouvelle période de garantie débutera à la date d’achat du nouveau surmatelas.f. avis d’exclusion ou de limitation de responsabilitédans la mesure permise par la loi applicable, le surmatelas est fourni « en l’état » et la présente garantie sur le surmatelas et toutes les garanties implicites constituent vos garanties exclusives et remplacent toutes les autres garanties ou conditions, expresses ou implicites. certains états/certaines provinces n’autorisent pas de limitations quant à la durée d’une garantie implicite. par conséquent, il se peut que la limitation susmentionnée ne s’applique pas à vous.certains états/certaines provinces ou certaines législations n’autorisent pas l’exclusion de garanties implicites. par conséquent, il se peut que les exclusions susmentionnées ne s’appliquent pas à vous. vous pourriez également détenir d’autres droits, en fonction de l’état ou de la province et de la législation s’appliquant à vous.dans toute la mesure permise par la loi applicable et sous réserve des exceptions prévues dans la présente garantie limitée sur le surmatelas, en aucun cas casper ou ses fournisseurs ne pourront être tenus responsables de la mise à disposition de produits de substitution ou de tout dommage spécial, accessoire, immatériel ou indirect en lien avec le surmatelas ou découlant de son utilisation par vous-même ou par un tiers, que ce soit en vertu d’un principe contractuel, d’un préjudice (y compris une négligence), d’une indemnisation, d’une responsabilité du fait des produits ou autres. cette limitation s’applique même si casper a été avertie de tels dommages et même si le recours indiqué fait défaut à sa vocation essentielle. la responsabilité globale de casper n’excédera pas le prix d’achat du surmatelas faisant l’objet d’une telle responsabilité.certains états/certaines provinces n’autorisent pas l’exclusion ou la limitation des dommages accessoires ou indirects, de sorte que les limitations et exclusions susmentionnées pourraient ne pas s’appliquer à vous.g. arbitrageen cas de litige entre vous et casper découlant de la présente garantie limitée sur le surmatelas, ce litige sera déterminé et réglé par arbitrage exécutoire entre les parties, conformément aux règles d’arbitrage commercial de l’american arbitration association (« aaa »). pour en savoir plus sur l'aaa veuillez visiter le www.adr.org ou communiquer avec l’aaa au 1-800-778-7879.vous êtes tenu de demander une procédure d’arbitrage pour tout litige découlant de la présente garantie limitée sur le surmatelas avant d’exercer tout droit ou recours garantis par le titre 1 de la magnuson moss warranty act. si vous choisissez de faire valoir des droits ou recours non garantis par le titre 1 de la magnuson moss warranty act, le recours à une procédure d’arbitrage n’est pas requis.l’arbitrage aura lieu à new york, dans l’état de new york.l’arbitrage ne doit pas être associé à une autre procédure ou un autre arbitrage à l’encontre de l’une des parties. chaque partie désigne un arbitre et les deux arbitres désignés en choisissent un troisième qui est chargé de présider la formation arbitrale. en cas de désaccord entre les deux arbitres concernant la désignation du troisième, l’aaa désigne le troisième arbitre. sauf circonstances extraordinaires, les arbitres signifient leur décision dans les 120 jours qui suivent la date de sélection du troisième arbitre par les deux arbitres ou de désignation par l’aaa. les arbitres peuvent prolonger ce délai de 30 jours dans l’intérêt de la justice. toute la procédure d’arbitrage est à huis clos et demeure confidentielle. tous les enregistrements de la procédure demeureront scellés de façon permanente, sauf au besoin pour l’obtention par la cour d’une confirmation concernant la sentence arbitrale. la décision et la sentence des arbitres sont rendues par écrit et incluent une déclaration énonçant les motifs du règlement de la réclamation. une décision dissidente est également établie par écrit. la sentence des arbitres est définitive et exécutoire pour les parties et le jugement qui en découle peut être invoqué par tout tribunal d’un territoire compétent.h. droit applicablela présente garantie limitée sur le surmatelas est régie par les lois de l’état de new york.i. garantcasper sleep, inc.175 greenwich st., 39th floor, new york, ny 10007support@casper.comgarantie lit pour chien limitée de 1 ans casper sleepvotre nouveau lit pour chien casper est couvert par une garantie limitée d'un an (la « garantie lit pour chien »). cette garantie lit pour chien limitée vous confère des droits légaux particuliers. de plus, vous pourriez détenir des droits supplémentaires qui varient en fonction de l'état.a. produits couverts par cette garantie lit pour chien limitéela présente garantie lit pour chien limitée couvre les lit pour chien fabriqués par casper sleep, inc. (« casper ») achetés directement auprès de casper ou de son réseau de détaillants autorisés (les « lit pour chien »).b. personnes couvertes par cette garantie lit pour chienla présente garantie lit pour chien limitée couvre l'acheteur initial de tout lit pour chien. l'ensemble des garanties casper, y compris les garanties implicites, ne sont valides que sur la période durant laquelle le lit pour chien est la propriété de l'acheteur initial du lit pour chien en question. l'« acheteur initial », pour les besoins de la présente garantie lit pour chien, est le premier acheteur du lit pour chien auprès de casper ou d'un détaillant autorisé par celui-ci. veuillez conserver une copie de votre reçu à titre de preuve d'achat. l'ensemble des garanties limitées de casper sont non transférables. l'ensemble des garanties limitées de casper sont non transférables.c. la garantie lit pour chien limitée casper et vos responsibilitéscasper garantit le lit pour chien qui vous est vendu dans son emballage d'origine contre les vices de matériaux et de fabrication indiqués ci-dessous (les « vices ») pour une période d'un an à compter de la date à laquelle vous avez acheté le lit pour chien, lorsque celui-ci est utilisé dans des conditions normales par rapport aux fins pour lesquelles il a été conçu.d. vices couverts par cette garantie lit pour chien limitéela présente garantie lit pour chien limitée s'applique aux vices découlant d'une malfaçon ou de matériaux défectueux, sous réserve des limites décrites dans cette garantie. la présente garantie lit pour chien limitée ne couvre pas :toute usure et détérioration normales découlant du nettoyage du lit pour chien et de son utilisation prévue.la préférence de confort.tout mauvais traitement ou endommagement causé au lit pour chien, y compris mais sans s'y limiter, des brûlures, des coupures, des déchirures, des dommages causés par des liquides ou des taches ; sous réserve que le défaut soit causé par un tel mauvais traitement ou endommagement.tout lit pour chien (qu'il soit fabriqué par casper ou non) vendu par des revendeurs qui ne sont pas des détaillants autorisés.en cas de vice, la responsabilité exclusive de casper constituant votre unique recours en vertu de la présente garantie lit pour chien limitée consistera, à la discrétion de casper, au remplacement du lit pour chien, sous réserve de l'exécution adéquate de « vos responsabilités » ci-dessous.e. vos responsabilitésen cas de vice, pour pouvoir bénéficier de l'application de la présente garantie lit pour chien limitée, vous êtes tenu de retourner votre lit pour chien à casper en lui fournissant la preuve de la date originale d'achat. dans l'éventualité où le retour du lit pour chien engendre des frais d'expédition, vous ne serez pas responsable de ces coûts. les preuves de vice et toute autre réclamation doivent être envoyées à l'adresse indiquée en bas de la présente garantie lit pour chien limitée. en cas de vice, casper vous livrera un lit pour chien de remplacement (le cas échéant).les lit pour chien de remplacement sont assujettis à la même garantie lit pour chien limitée que le lit pour chien d'origine. par exemple, si vous obtenez un lit pour chien de remplacement du même style et au même prix que le lit pour chien d'origine, la durée de garantie du lit pour chien de remplacement commence à la date d'achat du lit pour chien d'origine.f. dénégation/limitation de responsabilitédans la mesure permise par la loi, le lit pour chien est fourni « en l'état » et la présente garantie lit pour chien et toutes les garanties implicites constituent vos garanties exclusives et remplacent toutes les autres garanties ou conditions, expresses ou implicites. certains états n'autorisent pas de limitations quant à la durée d'une garantie implicite. par conséquent, la limitation ci-avant pourrait ne pas s'appliquer à vous.certains états et d'autres juridictions n'autorisent pas l'exclusion de garanties implicites. par conséquent, les exclusions ci-avant pourraient ne pas s'appliquer à vous. vous pourriez également détenir d'autres droits, en fonction de l'état et de la juridiction s'appliquant à vous.dans la mesure permise par la loi applicable et sous réserve des exceptions prévues dans la présente garantie lit pour chien limitée, en aucun cas, casper ou ses fournisseurs ne pourront être tenus responsables au titre de la mise à disposition de produits de substitution ou pour tout dommage spécial, accessoire, consécutif ou indirect découlant de ou en relation avec le lit pour chien ou son utilisation par vous-même ou un tiers, que ce soit en vertu d'un principe contractuel, d'un préjudice (y compris une négligence), une indemnisation, une responsabilité du fait de produits ou autres. cette limitation s'applique même si casper a été averti de tels dommages et même si le recours indiqué fait défaut a sa vocation essentielle. la responsabilité globale de casper n'excédera pas le prix d'achat payé pour le lit pour chien faisant l'objet d'une telle responsabilité.certains états n'autorisent pas l'exclusion ou la limitation des dommages accessoires ou consécutifs, de sorte que les limitations et exclusions ci-dessus pourraient ne pas s'appliquer à vous.g. arbitrageen cas de différend entre vous et casper découlant de la présente garantie lit pour chien limitée, ce différend sera déterminé et réglé par arbitrage exécutoire entre les parties, conformément aux règles d'arbitrage commercial de l'american arbitration association (« aaa »). pour en savoir plus sur l'aaa veuillez consulter www.adr.org ou appeler l'aaa au 1-800-778-7879.vous êtes tenu de demander une procédure d'arbitrage pour des différends découlant de la présente garantie lit pour chien limitée avant d'exercer tout droit ou recours garantis par le titre 1 de la magnuson moss warranty act. si vous choisissez de faire valoir des droits ou recours non garantis par le titre 1 de la magnuson moss warranty act, le recours à une procédure d'arbitrage n'est pas requis.l'arbitrage aura lieu à new york, état de new york.l'arbitrage ne doit pas être associé à une autre procédure ou un autre arbitrage à l'encontre de l'une des parties. chaque partie désigne un arbitre et les deux arbitres désignés en choisissent un troisième qui est chargé de présider la formation arbitrale. en cas de désaccord entre les deux arbitres concernant la désignation du troisième, l'aaa désigne le troisième arbitre. sauf circonstances extraordinaires, les arbitres signifient leur décision dans les 120 jours qui suivent la date de sélection du troisième arbitre par les deux arbitres ou de désignation par l'aaa. les arbitres peuvent prolonger ce délai de 30 jours dans l'intérêt de la justice. toute la procédure d'arbitrage est à huis clos et demeure confidentielle. l'ensemble des enregistrements de la procédure demeureront scellés de façon permanente, sauf au besoin pour l'obtention par la cour d'une confirmation concernant la sentence arbitrale. la décision et la sentence des arbitres sont rendues par écrit et incluent une déclaration énonçant les motifs du règlement de la réclamation. une décision dissidente est également établie par écrit. la sentence des arbitres est définitive et exécutoire pour les parties et le jugement qui en découle peut être invoqué par tout tribunal d'un territoire compétent.h. droit applicablela présente garantie lit pour chien limitée est régie par les lois de l'état de new york.i. garantcasper sleep, inc.175 greenwich st., 39th floor, new york, ny 10007support@casper.comgarantie protège-matelas limitée d'un an casper sleepvotre nouveau protège-matelas casper est couvert par une garantie limitée d'un an (la « garantie protège-matelas »). cette garantie protège-matelas limitée vous confère des droits légaux particuliers. de plus, vous pourriez détenir des droits supplémentaires qui varient en fonction de l'état.a. produits couverts par cette garantie protège-matelas limitéela présente garantie protège-matelas limitée couvre les protège-matelas fabriqués par casper sleep, inc. (« casper ») achetés directement auprès de casper ou de son réseau de détaillants autorisés (les « protège-matelas »).b. personnes couvertes par cette garantie protège-matelasla présente garantie protège-matelas limitée couvre l'acheteur initial de tout protège-matelas. l'ensemble des garanties casper, y compris les garanties implicites, ne sont valides que sur la période durant laquelle le protège-matelas est la propriété de l'acheteur initial du protège-matelas en question. l'« acheteur initial », pour les besoins de la présente garantie protège-matelas, est le premier acheteur du protège-matelas auprès de casper ou d'un détaillant autorisé par celui-ci. veuillez conserver une copie de votre reçu à titre de preuve d'achat. l'ensemble des garanties limitées de casper sont non transférables.c. la garantie protège-matelas limitée casper et vos responsibilitéscasper garantit le protège-matelas qui vous est vendu dans son emballage d'origine contre les vices de matériaux et de fabrication indiqués ci-dessous (les « vices ») pour une période d'un an à compter de la date à laquelle vous avez acheté le protège-matelas, lorsque celui-ci est utilisé dans des conditions normales par rapport aux fins pour lesquelles il a été conçu.d. vices couverts par cette garantie protège-matelas limitéela présente garantie protège-matelas limitée s'applique aux vices découlant d'une malfaçon ou de matériaux défectueux, sous réserve des limites décrites dans cette garantie.la présente garantie protège-matelas limitée ne couvre pas :toute usure et détérioration normales découlant du nettoyage du protège-matelas et de son utilisation prévue.la préférence de confort.tout mauvais traitement ou endommagement causé au protège-matelas, y compris mais sans s'y limiter, des brûlures, des coupures, des déchirures, des dommages causés par des liquides ou des taches ; sous réserve que le défaut soit causé par un tel mauvais traitement ou endommagement.tout protège-matelas (qu'il soit fabriqué par casper ou non) vendu par des revendeurs qui ne sont pas des détaillants autorisés.en cas de vice, la responsabilité exclusive de casper constituant votre unique recours en vertu de la présente garantie protège-matelas limitée consistera, à la discrétion de casper, au remplacement du protège-matelas, sous réserve de l'exécution adéquate de « vos responsabilités » ci-dessous.e. vos responsabilitésen cas de vice, pour pouvoir bénéficier de l'application de la présente garantie protège-matelas limitée, vous êtes tenu de retourner votre protège-matelas à casper en lui fournissant la preuve de la date originale d'achat. dans l'éventualité où le retour du protège-matelas engendre des frais d'expédition, vous ne serez pas responsable de ces coûts. les preuves de vice et toute autre réclamation doivent être envoyées à l'adresse indiquée en bas de la présente garantie protège-matelas limitée. en cas de vice, casper vous livrera un protège-matelas de remplacement (le cas échéant).les protège-matelas de remplacement sont assujettis à la même garantie protège-matelas limitée que le protège-matelas d'origine. par exemple, si vous obtenez un protège-matelas de remplacement du même style et au même prix que le protège-matelas, la durée de garantie du protège-matelas de remplacement commence à la date d'achat du protège-matelas d'origine.f. dénégation/limitation de responsabilitédans la mesure permise par la loi, le protège-matelas est fourni « en l'état » et la présente garantie protège-matelas limitée et toutes les garanties implicites constituent vos garanties exclusives et remplacent toutes les autres garanties ou conditions, expresses ou implicites. certains états n'autorisent pas de limitations quant à la durée d'une garantie implicite. par conséquent, la limitation ci-avant pourrait ne pas s'appliquer à vous.certains états et d'autres juridictions n'autorisent pas l'exclusion de garanties implicites. par conséquent, les exclusions ci-avant pourraient ne pas s'appliquer à vous. vous pourriez également détenir d'autres droits, en fonction de l'état et de la juridiction s'appliquant à vous.dans la mesure permise par la loi applicable et sous réserve des exceptions prévues dans la présente garantie protège-matelas limitée, en aucun cas, casper ou ses fournisseurs ne pourront être tenus responsables au titre de la mise à disposition de produits de substitution ou pour tout dommage spécial, accessoire, consécutif ou indirect découlant de ou en relation avec le protège-matelas ou son utilisation par vous-même ou un tiers, que ce soit en vertu d'un principe contractuel, d'un préjudice (y compris une négligence), une indemnisation, une responsabilité du fait de produits ou autres. cette limitation s'applique même si casper a été averti de tels dommages et même si le recours indiqué fait défaut a sa vocation essentielle. la responsabilité globale de casper n'excédera pas le prix d'achat payé pour le protège-matelas faisant l'objet d'une telle responsabilité.certains états n'autorisent pas l'exclusion ou la limitation des dommages accessoires ou consécutifs, de sorte que les limitations et exclusions ci-dessus pourraient ne pas s'appliquer à vous.g. arbitrageen cas de différend entre vous et casper découlant de la présente garantie protège-matelas limitée, ce différend sera déterminé et réglé par arbitrage exécutoire entre les parties, conformément aux règles d'arbitrage commercial de l'american arbitration association (« aaa »). pour en savoir plus sur l'aaa veuillez consulter www.adr.org ou appeler l'aaa au 1-800-778-7879.vous êtes tenu de demander une procédure d'arbitrage pour des différends découlant de la présente garantie protège-matelas limitée avant d'exercer tout droit ou recours garantis par le titre 1 de la magnuson moss warranty act. si vous choisissez de faire valoir des droits ou recours non garantis par le titre 1 de la magnuson moss warranty act, le recours à une procédure d'arbitrage n'est pas requis.l'arbitrage aura lieu à new york, état de new york.l'arbitrage ne doit pas être associé à une autre procédure ou un autre arbitrage à l'encontre de l'une des parties. chaque partie désigne un arbitre et les deux arbitres désignés en choisissent un troisième qui est chargé de présider la formation arbitrale. en cas de désaccord entre les deux arbitres concernant la désignation du troisième, l'aaa désigne le troisième arbitre. sauf circonstances extraordinaires, les arbitres signifient leur décision dans les 120 jours qui suivent la date de sélection du troisième arbitre par les deux arbitres ou de désignation par l'aaa. les arbitres peuvent prolonger ce délai de 30 jours dans l'intérêt de la justice. toute la procédure d'arbitrage est à huis clos et demeure confidentielle. l'ensemble des enregistrements de la procédure demeureront scellés de façon permanente, sauf au besoin pour l'obtention par la cour d'une confirmation concernant la sentence arbitrale. la décision et la sentence des arbitres sont rendues par écrit et incluent une déclaration énonçant les motifs du règlement de la réclamation. une décision dissidente est également établie par écrit. la sentence des arbitres est définitive et exécutoire pour les parties et le jugement qui en découle peut être invoqué par tout tribunal d'un territoire compétent.h. droit applicablela présente garantie protège-matelas limitée est régie par les lois de l'état de new york.i. garantcasper sleep, inc.175 greenwich st., 39th floor, new york, ny 10007support@casper.comgarantie couette et couverture limitée de 1 an casper sleepvotre couette, couverture ou courterpointe casper est couverte par une garantie limitée de 1 an (la « garantie couette et couverture»). cette garantie couette et couverture limitée vous confère des droits légaux particuliers. de plus, vous pourriez détenir des droits supplémentaires qui varient en fonction de l'état.a. produits couverts par cette garantie couette limitéela présente garantie couette et couverture limitée couvre les counterpointes, les couvertures et les couettes fabriquées par casper sleep, inc. (« casper ») achetées directement auprès de casper ou de son réseau de détaillants autorisés (les « couettes »).b. personnes couvertes par cette garantie couette et couverturela présente garantie couette et couverture limitée couvre l'acheteur initial de toute couette. l'ensemble des garanties casper, y compris les garanties implicites, ne sont valides que sur la période durant laquelle la couette est la propriété de l'acheteur initial de la couette en question. l’« acheteur initial », pour les besoins de la présente garantie couette, est le premier acheteur de la couette auprès de casper ou d'un détaillant autorisé par celui-ci. veuillez conserver une copie de votre reçu à titre de preuve d'achat. l'ensemble des garanties limitées de casper sont non transférables.c. la garantie couette et couverture limitée casper et vos responsibilitéscasper garantit la couette qui vous est vendue dans son emballage d'origine contre les vices de matériaux et de fabrication indiqués ci-dessous (les « vices ») pour une période de 1 ans à compter de la date à laquelle vous avez acheté la couette, lorsque celle-ci est utilisée dans des conditions normales par rapport aux fins pour lesquelles elle a été conçue.d. vices couverts par cette garantie couette et couverture limitéela présente garantie couette et couverture limitée s'applique aux vices découlant d'une malfaçon ou de matériaux défectueux, sous réserve des limites décrites dans cette garantie.la présente garantie couette et couverture limitée ne couvre pas:l’usure et les détériorations normales.la préférence de confort.la détérioration causée par un mauvais traitement.la détérioration causée par l’utilisation commerciale ou institutionnelle de la couette.la détérioration causée par une force majeure ou autre force naturelle.le remplacement d’éléments non-défectueux de la couette (par exemple, si l’un des éléments de la couette est défectueux, nous ne remplacerons que cet élément-là).toute couette vendue par des revendeurs qui ne sont pas des détaillants autorisés.en cas de vice, la responsabilité exclusive de casper constituant votre unique recours en vertu de la présente garantie couette limitée consistera, en fonction du choix exclusif de casper, au remplacement de la couette, sous réserve de l'exécution adéquate de « vos responsabilités » ci-dessous.e. vos responsabilitésen cas de vice, pour pouvoir bénéficier de l'application de la présente garantie couette et couverture limitée, vous êtes tenu de retourner votre couette à casper en lui fournissant la preuve de la date originale d'achat. dans l'éventualité où le retour de la couette engendre des frais d'expédition, vous ne serez pas responsable de ces coûts. les preuves de vice et toute autre réclamation doivent être envoyées à l'adresse indiquée en bas de la présente garantie couette et couverture limitée. casper réparera ou remplacera (le cas échéant) et vous livrera votre couette.la couette remplacée ou réparée est assujettie à la même garantie couette et couverture limitée que la couette d'origine. par exemple, si vous obtenez une couette remplacée ou réparée qui est du même style et prix que la couette d'origine, la durée de garantie de la couette remplacée ou réparée commence à la date d'achat de la couette d'origine.f. dénégation/limitation de responsabilitédans la mesure permise par la loi, la couette est fournie « en l'état » et la présente garantie et toutes les garanties implicites constituent vos garanties exclusives et remplacent toutes les autres garanties ou conditions, expresses ou implicites. certains états n'autorisent pas de limitations quant à la durée d'une garantie implicite. par conséquent, la limitation ci-avant pourrait ne pas s'appliquer à vous.certains états et d'autres juridictions n'autorisent pas l'exclusion de garanties implicites. par conséquent, les exclusions ci-avant pourraient ne pas s'appliquer à vous. vous pourriez également détenir d'autres droits, en fonction de l'état et de la juridiction s'appliquant à vous.dans la mesure permise par la loi applicable et sous réserve des exceptions prévues dans la présente garantie couette et couverture limitée, en aucun cas, casper ou ses fournisseurs ne pourront être tenus responsables au titre de la mise à disposition de produits de substitution ou pour tout dommage spécial, accessoire, consécutif ou indirect découlant de ou en relation avec la couette ou son utilisation par vous-même ou un tiers, que ce soit en vertu d'un principe contractuel, d'un préjudice (y compris une négligence), une indemnisation, une responsabilité du fait de produits ou autres. cette limitation s'applique même si casper a été averti de tels dommages et même si le recours indiqué fait défaut a sa vocation essentielle. la responsabilité globale de casper n'excédera pas le prix d'achat payé pour la couette faisant l'objet d'une telle responsabilité.certains états n'autorisent pas l'exclusion ou la limitation des dommages accessoires ou consécutifs, de sorte que les limitations et exclusions ci-dessus pourraient ne pas s'appliquer à vous.g. arbitrageen cas de différend entre vous et casper découlant de la présente garantie couette et couverture limitée, ce différend sera déterminé et réglé par arbitrage exécutoire entre les parties, conformément aux règles d'arbitrage commercial de l'american arbitration association (« aaa »). pour en savoir plus sur l'aaa veuillez consulter www.adr.org ou appeler l'aaa au 1-800-778-7879.vous êtes tenu de demander une procédure d'arbitrage pour des différends découlant de la présente garantie couette et couverture limitée avant d'exercer tout droit ou recours garantis par le titre 1 de la magnuson moss warranty act. si vous choisissez de faire valoir des droits ou recours non garantis par le titre 1 de la magnuson moss warranty act, le recours à une procédure d'arbitrage n'est pas requis.l'arbitrage aura lieu à new york, état de new york.l'arbitrage ne doit pas être associé à une autre procédure ou un autre arbitrage à l'encontre de l'une des parties. chaque partie désigne un arbitre et les deux arbitres désignés en choisissent un troisième qui est chargé de présider la formation arbitrale. en cas de désaccord entre les deux arbitres concernant la désignation du troisième, l'aaa désigne le troisième arbitre. sauf circonstances extraordinaires, les arbitres signifient leur décision dans les 120 jours qui suivent la date de sélection du troisième arbitre par les deux arbitres ou de désignation par l'aaa. les arbitres peuvent prolonger ce délai de 30 jours dans l'intérêt de la justice. toute la procédure d'arbitrage est à huis clos et demeure confidentielle. l'ensemble des enregistrements de la procédure demeureront scellés de façon permanente, sauf au besoin pour l'obtention par la cour d'une confirmation concernant la sentence arbitrale. la décision et la sentence des arbitres sont rendues par écrit et incluent une déclaration énonçant les motifs du règlement de la réclamation. une décision dissidente est également établie par écrit. la sentence des arbitres est définitive et exécutoire pour les parties et le jugement qui en découle peut être invoqué par tout tribunal d'un territoire compétent.h. droit applicablea présente garantie couette et couverture limitée est régie par les lois de l'état de new york.i. garantcasper sleep, inc.175 greenwich st., 39th floor, new york, ny 10007support@casper.comgarantie limitée de 20 ans sur les bases ajustables de casper sleepvotre nouvelle base ajustable casper (ci-après la « base ajustable » ou les « bases ajustables ») est couverte par une garantie limitée de 20 ans (la « garantie sur la base ajustable »). cette garantie limitée sur la base ajustable vous donne des droits juridiques spécifiques, et vous pouvez également avoir d'autres droits qui varient en fonction de l'état.a. produits couverts par cette garantie limitée sur la base ajustablecette garantie limitée sur la base ajustable s'applique aux bases ajustables vendues par casper sleep, inc. (« casper ») et achetées directement de casper ou d'un de ses détaillants autorisés.b. à qui s'applique cette garantie limitée sur base ajustablecette garantie limitée sur base ajustable s'applique à l'acheteur original de la base ajustable. toute garantie de casper, y compris les garanties implicites, n'est valable que pour la période de temps durant laquelle la base ajustable demeure la propriété de son acheteur original. aux fins de la garantie sur la base ajustable, l'« acheteur original » est le premier acheteur de la base ajustable de casper ou d'un de ses détaillants autorisés. veuillez conserver copie de votre reçu comme preuve d'achat. les garanties limitées de casper ne sont pas transférables.c. garantie limitée sur base ajustable et responsabilités de caspercasper garantit la base ajustable qui vous est vendue dans son emballage original contre certains défauts de matériau et de fabrications pour des périodes de temps spécifiques, tel qu'établi ci-après, à condition que la base soit utilisée de façon normale à ses fins prévues.d. ce que couvre cette garantie limitée sur base ajustable et vos responsabilitésan 1: garantie de couverture complète des pièces et main-d’œuvre cette base ajustable est garantie contre les défauts de fabrication et de matériau pour une période pouvant atteindre un (1) an à compter de la date d'achat pour les bases ajustables achetées neuves. casper expédiera à l'acheteur, sans frais pour ce dernier, des pièces de rechange pour toute pièce défectueuse de la base ajustable, et casper paiera tous les frais de main-d’œuvre et de transport associés à la réparation ou au remplacement de toute pièce que casper détermine comme étant défectueuse. cette garantie d'un (1) an ne s'appliquera pas si l'acheteur ne retourne pas toutes les pièces défectueuses à casper dans les quinze (15) jours suivant la réception des pièces de rechange.ans 2 à 20 de la garantie limitée si le défaut se produit de la deuxième à la vingtième année suivant l'achat d'une base ajustable dans le cas des bases achetées neuves, et suivant l'année de fabrication pour les bases ajustables qui étaient à l'origine des articles en montre, casper offrira des pièces de rechange (aux modalités et conditions établies dans ce paragraphe) pour toute pièce mécanique de base ajustable déterminée défectueuse. les composantes électroniques, composantes électriques, moteurs d'entraînement et moteurs de massage sont exclus. l'acheteur devra payer 1/19th de la valeur de remplacement alors en vigueur pour la pièce défectueuse, multiplié par le nombre d'années depuis lesquelles l'acheteur possède la base ajustable dans le cas des bases achetées neuves, ou le nombre d'années depuis la fabrication pour les bases ajustables qui étaient des articles en montre. casper absorbera le solde du coût de la pièce de rechange. cette garantie limitée ne s'applique pas si l'acheteur ne retourne pas toutes les pièces défectueuses à casper dans les quinze (15) jours suivant la réception des pièces de rechange. dans la mesure où la loi le permet, l'acheteur devra absorber tous les frais de service, de transport, de main-d’œuvre et d'expédition reliés à la livraison et au remplacement de la pièce défectueuse.cette garantie limitée ne s'applique pas :à tout dommage à la base causé par l'acheteur;s'il y a eu réparation ou remplacement non autorisé de la base ajustable ou de pièces;si la base ajustable a été maltraitée en transit ou autrement, sujette à abus ou mauvaise utilisation physique ou électrique, ou utilisée d'une façon non conforme aux procédures de fonctionnement et d'entretien qui se trouvent dans le manuel du propriétaire, dans cette garantie limitée et dans tout autre document applicable publié ou approuvé par casper;en ce qui a trait aux dommages aux matelas, tissu, câbles, cordons d'alimentation ou articles fournis par les concessionnaires (également connus sous le nom de détaillants ou revendeurs);s'il y a eu des appels de service inutiles, y compris des frais pour des visites à domicile simplement pour expliquer au client le fonctionnement de la base ajustable ou pour découvrir un branchement électrique mal fait;if the recommended weight restrictions (twin/txl/split queen/split ca king: 400 pounds/ 181 kilograms, full/fxl queen**: 500 pounds/ 227 kilograms, queen**: 600 pounds/ 272 kilograms) and guidelines for proper distribution of weight as stated in the owner’s manual are not followed;aux bases ajustables utilisées dans des applications commerciales telles que notamment les dortoirs, hôtels et unités de location.**consultez le manuel du propriétaire pour les renseignements spécifiques au modèlee. exonération, limitation de responsabilité, autres modalitésil n'y aura pas de remboursement à l'acheteur pour les inconvénients, le retrait, l'installation, le temps de mise en place, l'impossibilité d'utiliser, l'expédition ou tout autre frais et dépens qui n'est pas couvert par cette garantie limitée. casper n'assume aucune responsabilité pour l'entretien à domicile des bases ajustables. l'acheteur doit communiquer avec son concessionnaire pour les modalités et conditions d'entretien à domicile s'il y a lieu. le retrait de l'étiquette du produit annule la garantie. l'étiquette du produit porte le numéro de modèle et le numéro de série, qui servent d'identification pour établir les droits à la garantie. elle est apposée à la sous-structure métallique visible lorsque l'on soulève la tête de la base.dans la mesure où la loi le permet, cette garantie limitée remplace toute autre affirmation, garantie et condition, expresse, implicite ou légale, découlant d'une loi, d'une conduite habituelle ou d'une pratique du commerce ou autre, y compris toute garantie ou condition implicite de valeur marchande, durabilité, qualité et d'adaptation à une fin spécifique, et nul n'est autorisé à assumer ou à entreprendre au nom de casper toute autre responsabilité en ce qui a trait à la vente du produit. casper n'est pas responsable de tout dommage, direct, indirect, consécutif ou autre de quelque type que ce soit, y compris les blessures à la personne et les dommages à la propriété, en dehors de ce qui est prévu aux présentes.certains états et provinces ne permettent pas l'exclusion des dommages accessoires ou consécutifs, l'exclusion des garanties implicites ou la limitation de la durée des garanties implicites, et de ce fait certaines des limitations et exclusions ci-dessus peuvent ne pas s'appliquer à vous. cette garantie vous donne des droits juridiques spécifiques, et vous pouvez également avoir d'autres droits qui varient selon l'état ou la province. dans la mesure où les dispositions d'une législation applicable remplacent, éliminent, modifient, étendent ou interdisent de façon expresse toute modalité contenue dans cette garantie, ladite modalité sera remplacée, éliminée, modifiée ou étendue, selon le cas, conformément à ladite législation.f. arbitragesi un différend surgit entre vous et casper en raison de cette garantie limitée sur base ajustable, ledit différend sera déterminé et réglé par arbitrage exécutoire entre les parties, conformément aux règles d'arbitrage commercial de la american arbitration association (« aaa »). vous trouverez plus de renseignements sur l'aaa à www.adr.org, ou vous pouvez appeler l'aaa au 1-800-778-7879.vous devez obtenir arbitrage des différends provenant de cette garantie limitée sur base ajustable avant d'exercer tout autre droit ou recours créé par la section i de la loi sur la garantie magnuson moss. si vous choisissez d'exercer des droits ou recours autres que ceux créés par la section i de la loi sur la garantie magnuson moss, il n'est pas nécessaire de passer par l'arbitrage.l'arbitrage aura lieu à new york, new york.l'arbitrage ne sera pas combiné à tout autre arbitrage ou procédure à l'encontre d'une des parties. chacune des parties désignera un arbitre, et les deux arbitres désignés sélectionneront un troisième arbitre, qui présidera le jury d'arbitrage. si les deux arbitres ne parviennent pas à s'entendre sur la sélection du troisième arbitre, l'aaa nommera ce dernier. sauf circonstances extraordinaires, les arbitres rendront leur décision dans les cent-vingt (120) jours suivant la sélection du troisième arbitre par les deux arbitres désignés ou sa nomination par l'aaa. les arbitres peuvent prolonger cette période de trente (30) jours dans l'intérêt de la justice. toutes les procédures d'arbitrage seront fermées au public et confidentielles, et tous les registres correspondants seront scellés en permanence, sauf en cas de besoin pour obtenir confirmation de la sentence arbitrale par un tribunal. la décision et la sentence des arbitres seront rendues par écrit et comprendront une déclaration indiquant les raisons du règlement de toute réclamation. une décision divergente devra également être indiquée par écrit. la sentence arbitrale sera finale et obligatoire pour les parties, et le jugement à ce sujet pourra être soumis à tout tribunal compétent.g. droit applicablecette garantie limitée sur base ajustable est régie par les lois de l'état de new york.h. garantcasper sleep inc.175 greenwich st., 39th floor, new york, ny 10007support@casper.comgarantie limitée de 2 ans sur les meubles casper sleepla garantie sur les meubles casper sera mise à jour le 4 août 2020.votre nouveau meuble casper est couvert par une garantie limitée de 2 ans (la « garantie sur les meubles »). cette garantie limitée sur les meubles vous confère des droits légaux particuliers. de plus, vous pourriez détenir des droits supplémentaires qui varient en fonction de l’état, de la province ou du territoire.a. produits couverts par cette garantie limitée sur les meublesla présente garantie limitée sur les meubles couvre les lits plateformes, les cadres de lit rembourrés, les têtes de lit, les cadres et têtes de lit repose de casper, les cadres de lit haven de casper, les cadres de lit en métal, les sommiers et les tables de chevet fabriqués par casper et achetés directement auprès de casper ou de son réseau de détaillants autorisés aux états-unis (à l’exception des territoires) ou au canada (les « meubles »).b. personnes couvertes par cette garantie limitée sur les meublesla présente garantie limitée sur les meubles couvre l’acheteur initial de tout meuble demeurant aux états-unis (à l’exception des territoires) ou au canada. les clients qui ont acheté leurs meubles par le biais du programme commercial casper et qui utilisent ces meubles à des fins commerciales (p. ex., dans un hôtel ou un magasin) sont des « clients commerciaux ».toutes les garanties casper, y compris les garanties implicites, ne sont valides que pour la période durant laquelle le meuble est la propriété de l’acheteur initial du meuble en question. aux fins de la présente garantie sur les meubles, l’« acheteur initial » est le premier acheteur du meuble auprès de casper ou d’un détaillant autorisé par casper. veuillez conserver une copie de votre reçu à titre de preuve d’achat. aucune garantie limitée de casper ne peut être transférée.c. la garantie limitée sur les meubles casper et vos responsabilitéscasper garantit le meuble qui vous est vendu dans son emballage d’origine contre les vices de matériaux et de fabrication indiqués ci-dessous (les « vices ») pour une période de 2 ans à compter de la date à laquelle vous avez acheté le meuble, si ce dernier est utilisé dans des conditions normales par rapport aux fins pour lesquelles il a été conçu durant cette période.nonobstant ce qui précède, la période de la garantie limitée sera de 3 ans pour les clients commerciaux uniquementd. vices couverts par cette garantie limitée sur les meublesla présente garantie limitée sur les meubles s’applique aux vices découlant d’une malfaçon ou de matériaux défectueux, sous réserve des limites décrites dans cette garantie.la présente garantie limitée sur les meubles ne couvre pas :les dommages causés par un mauvais traitement, une négligence, une installation inadéquate ou un mauvais usage. cela s’applique au sommier, mais ne se limite pas aux dommages structurels et visuels causés par l’utilisation d’un cadre de lit inadéquat ou par le fait d’avoir placé le sommier directement sur le plancher.l’usure normale résultant du nettoyage ou de l’utilisation aux fins prévues.les dommages causés par une utilisation commerciale (p. ex., dans un hôtel ou un magasin), sauf si vous êtes un client commercial.les dommages causés par des catastrophes naturelles ou tout autre cas de force majeure.tout remplacement de pièces non défectueuses du meuble (par exemple, si un élément du meuble est défectueux, nous ne remplacerons que cet élément défectueux).tout meuble vendu par des revendeurs qui ne sont pas des détaillants autorisés de casper.en cas de vice, la responsabilité exclusive de casper et votre unique recours en vertu de la présente garantie limitée sur les meubles sera, à l’entière discrétion de casper, le remplacement du meuble, sous réserve de l’exécution adéquate de « vos responsabilités », énumérées ci-dessous.e. vos responsabilitésen cas de vice, pour pouvoir bénéficier de l’application de la présente garantie limitée sur les meubles, vous êtes tenu de retourner votre meuble à casper en lui fournissant la preuve de la date originale d’achat. dans l’éventualité où le retour du meuble engendre des frais d’expédition, vous ne serez pas responsable de ces coûts. les preuves de vice et toute autre réclamation doivent être envoyées à l’adresse indiquée à la fin de la présente garantie limitée sur les meubles. en cas de vice, casper vous enverra un meuble de remplacement.les meubles de remplacement sont assujettis à la même garantie limitée sur les meubles que le meuble d’origine. par exemple, si vous obtenez un meuble de remplacement, la période de garantie du meuble de remplacement commence à la date d’achat du meuble original.f. avis d’exclusion ou de limitation de responsabilitédans la mesure permise par la loi, le matelas est fourni « en l'état » et la présente garantie et toutes les garanties implicites constituent vos garanties exclusives et remplacent toutes les autres garanties ou conditions, expresses ou implicites. certains états n'autorisent pas de limitations quant à la durée d'une garantie implicite. par conséquent, la limitation ci-avant pourrait ne pas s'appliquer à vous.certains états et d'autres juridictions n'autorisent pas l'exclusion de garanties implicites. par conséquent, les exclusions ci-avant pourraient ne pas s'appliquer à vous. vous pourriez également détenir d'autres droits, en fonction de l'état et de la juridiction s'appliquant à vous.dans la mesure permise par la loi applicable, le meuble est fourni « en l’état » et la présente garantie limitée sur les meubles et toutes les garanties implicites constituent vos garanties exclusives et remplacent toutes les autres garanties ou conditions, expresses ou implicites. certains états/certaines provinces n’autorisent pas de limitations quant à la durée d’une garantie implicite. par conséquent, il se peut que la limitation susmentionnée ne s’applique pas à vous. certains états/certaines provinces ou certaines législations n’autorisent pas l’exclusion de garanties implicites. par conséquent, il se peut que les exclusions susmentionnées ne s’appliquent pas à vous. vous pourriez également détenir d’autres droits, en fonction de l’état ou de la province et de la législation s’appliquant à vous.dans toute la mesure permise par la loi applicable et sous réserve des exceptions prévues dans la présente garantie limitée sur les meubles, en aucun cas casper ou ses fournisseurs ne pourront être tenus responsables de la mise à disposition de produits de substitution ou de tout dommage spécial, accessoire, immatériel ou indirect en lien avec le meuble ou découlant de son utilisation par vous-même ou par un tiers, que ce soit en vertu d’un principe contractuel, d’un préjudice (y compris une négligence), d’une indemnisation, d’une responsabilité du fait des produits ou autres. cette limitation s’applique même si casper a été avertie de tels dommages et même si le recours indiqué fait défaut à sa vocation essentielle. la responsabilité globale de casper n’excédera pas le prix d’achat du meuble faisant l’objet d’une telle responsabilité.certains états/certaines provinces n’autorisent pas l’exclusion ou la limitation des dommages accessoires ou indirects, de sorte que les limitations et exclusions susmentionnées pourraient ne pas s’appliquer à vous.g. arbitrageen cas de litige entre vous et casper découlant de la présente garantie limitée sur les meubles, ce litige sera déterminé et réglé par arbitrage exécutoire entre les parties, conformément aux règles d’arbitrage commercial de l’american arbitration association (« aaa »). pour en savoir plus sur l’aaa, veuillez visiter le www.adr.org ou communiquer avec l'aaa au 1-800-778-7879.vous êtes tenu de demander une procédure d’arbitrage pour tout litige découlant de la présente garantie limitée sur les meubles avant d’exercer tout droit ou recours garantis par le titre 1 de la magnuson moss warranty act. si vous choisissez de faire valoir des droits ou recours non garantis par le titre 1 de la magnuson moss warranty act, le recours à une procédure d’arbitrage n’est pas requis.l'arbitrage aura lieu à new york, état de new york.l’arbitrage ne doit pas être associé à une autre procédure ou un autre arbitrage à l’encontre de l’une des parties. chaque partie désigne un arbitre et les deux arbitres désignés en choisissent un troisième qui est chargé de présider la formation arbitrale. en cas de désaccord entre les deux arbitres concernant la désignation du troisième, l’aaa désigne le troisième arbitre. sauf circonstances extraordinaires, les arbitres signifient leur décision dans les 120 jours qui suivent la date de sélection du troisième arbitre par les deux arbitres ou de désignation par l’aaa. les arbitres peuvent prolonger ce délai de 30 jours dans l’intérêt de la justice. toute la procédure d’arbitrage est à huis clos et demeure confidentielle. tous les enregistrements de la procédure demeureront scellés de façon permanente, sauf au besoin pour l’obtention par la cour d’une confirmation concernant la sentence arbitrale. la décision et la sentence des arbitres sont rendues par écrit et incluent une déclaration énonçant les motifs du règlement de la réclamation. une décision dissidente est également établie par écrit. la sentence des arbitres est définitive et exécutoire pour les parties et le jugement qui en découle peut être invoqué par tout tribunal d’un territoire compétent.h. droit applicablela présente garantie limitée sur les meubles est régie par les lois de l’état de new york.i. garantcasper sleep, inc.175 greenwich st., 39th floor, new york, ny 10007support@casper.comgarantie limitée casper de six mois pour produit glowvotre nouveau produit glow de casper est couvert par une garantie limitée de six mois (la « garantie glow »). cette garantie limitée glow vous confère des droits judiciaires particuliers, et vous pourriez également jouir d’autres droits qui varient d’un état ou d’une province à l’autre.a. produits couverts par cette garantie limitée glowcette garantie limitée glow protège tout produit glow fabriqué par casper et acheté directement de casper ou de ses détaillants autorisés du canada ou des états-unis (excluant les territoires américains) (individuellement appelé «  produit glow »).b. qui peut profiter de cette garantie glowcette garantie limitée glow est offerte à l’acheteur initial du produit glow habitant au canada ou aux états-unis (excluant les territoires américains). les clients ayant acheté leur produit glow par l’entremise du programme d’échange de casper et qui l’utilisent à des fins commerciales (comme dans un hôtel ou un commerce) sont des clients d'échange.toutes les garanties casper, y compris les garanties tacites, ne couvrent que la période durant laquelle l’acheteur initial est en possession du produit glow. aux fins de la présente garantie glow, l’ acheteur initial est la personne qui a acheté le produit glow de casper ou d’un détaillant casper autorisé à l’origine. veuillez conserver une copie de votre reçu comme preuve d’achat. les garanties limitées casper ne sont pas transférables.c. la garantie limitée glow et les responsabilités de caspercasper garantit le produit glow dans son emballage d’origine tel que vendu aux acheteurs au détail contre les défectuosités de matériel et de (fabrication « défectuosités ») indiquées ci-dessous pendant six mois à partir de la date d’achat du produit glow, pourvu que ce dernier fasse l’objet d’une utilisation normale dans les limites des fins pour lesquelles il a été conçu, en milieu domestique.d. ce qui est couvert par cette garantie limitée glowcette garantie limitée glow s’applique aux défectuosités causées par des défauts de fabrication ou de matériaux, sous réserve des limites décrites dans cette garantie.c ette garantie limitée glow ne couvre pas ce qui suit :les dommages causés par un abus physique, de la négligence, une mauvaise installation ou un usage abusif.les dommages causés par une utilisation commerciale, par exemple dans un hôtel ou un commerce, à moins que vous soyez un client d’échange.les dommages en cas de force majeure ou causés par une catastrophe naturelle.le remplacement de pièces non défectueuses du produit glow (par exemple, si un élément du produit glow est défectueux, nous ne remplacerons que cet élément).tout produit glow vendu par un revendeur qui n’est pas un détaillant autorisé de produits glow de casper.en cas de défectuosité, l’unique responsabilité de casper et votre seul recours conformément à cette garantie limitée glow sera, au choix de casper, de vous procurer un produit de remplacement glow, si vous vous acquittez de « vos responsabilités » comme indiquées ci-dessous.e. vos responsabilitésen cas de défectuosité et afin de profiter de cette garantie limitée glow, vous devez retourner votre produit glow à casper et lui fournir une preuve de la date de l’achat initial. s’il faut payer des frais de livraison pour retourner votre produit glow, vous n’aurez pas à assumer ces frais. la preuve de la défectuosité et toute réclamation doivent être envoyées à l’adresse indiquée à la fin de cette garantie limitée glow. en cas de défectuosité, casper vous expédiera un produit de remplacement glow.ce produit de remplacement glow est couvert par la même garantie limitée glow que le produit glow initial. si vous obtenez un produit de remplacement glow, la période de garantie de ce produit commence à la date d’achat du produit glow initial.f. avertissement : limitation de responsabilitédans la mesure permise par la loi applicable, le produit glow est fourni « tel quel », et cette garantie limitée glow et toute garantie tacite constituent vos garanties exclusives; elles remplacent toute autre garantie ou modalité, expresse ou tacite. certains états et certaines provinces interdisent qu’une garantie tacite soit accompagnée d’une limite fixe, donc la limite ci-dessus pourrait ne pas vous concerner. dans certains états, certaines provinces et d’autres territoires, il est interdit d’exclure les garanties tacites; les exclusions ci-dessus pourraient donc ne pas vous concerner. vous pourriez aussi avoir d’autres droits, qui varient d’un état, d’une province ou d’un territoire à l’autre.dans la mesure maximale permise par la loi applicable et à l’exception de ce qui est stipulé dans cette garantie limitée glow, casper ou ses fournisseurs ne seront en aucun cas tenus de fournir des produits de remplacement ou d’autres dommages-intérêts particuliers, dommages accessoires ou dommages immatériels découlant du produit glow ou de son utilisation, par vous ou par un tiers, que ce soit en vertu de la théorie des contrats, d’un délit (incluant la négligence), de l’indemnisation, de la responsabilité du fait des produits ou autre. cette limitation s’appliquera même si casper a été avisée de tels dommages, indépendamment d’un manquement à l’objet essentiel de quelque recours limité que ce soit. la responsabilité totale de casper ne sera pas supérieure au prix d’achat payé pour le produit glow en cause.ccertains états et certaines provinces interdisent l’exclusion ou la limitation des dommages accessoires ou immatériels. par conséquent, les limitations et exclusions ci-dessus pourraient ne pas vous concerner.g. arbitrageen cas de différend entre casper et vous concernant cette garantie limitée glow, ce différend sera réglé par arbitrage exécutoire entre les parties, conformément aux règles d’arbitrage commercial de l’american arbitration association (« aaa »). pour en savoir plus sur l'aaa veuillez consulter www.adr.org ou appeler l'aaa au 1-800-778-7879.avant de revendiquer vos droits ou d’exercer des recours en vertu de la section i de la magnuson moss warranty act, vous devez demander l’arbitrage des différends liés à cette garantie limitée glow. l’arbitrage n’est pas nécessaire si vous choisissez de revendiquer des droits et d’exercer des recours ne faisant pas partie de la section i de la magnuson moss warranty act.l’arbitrage aura lieu dans la ville de new york, new york.l’arbitrage ne pourra être combiné à une autre instance ou un autre arbitrage contre une des parties. chaque partie désignera un arbitre, puis les deux arbitres désignés sélectionneront un troisième arbitre qui agira comme président du groupe d’arbitrage. si les deux arbitres ne peuvent s’entendre sur un troisième arbitre, ce dernier sera désigné par l’aaa. sauf circonstances extraordinaires, les arbitres prendront une décision dans les 120 jours suivant la date de sélection du troisième arbitre par les deux premiers arbitres ou par l’aaa. les arbitres peuvent prolonger cette échéance de 30 jours dans l’intérêt de la justice. toutes les procédures d’arbitrage seront confidentielles et se feront à huis clos, et tous les dossiers qui y sont liés seront scellés en permanence, à l’exception de ce qui est nécessaire pour que la décision arbitrale soit confirmée par un tribunal. la décision arbitrale sera mise par écrit et inclura un énoncé expliquant les raisons de la décision. une décision dissidente sera aussi mise par écrit. la décision arbitrale sera finale et exécutoire pour les parties, et le jugement afférent pourra être présenté à tout tribunal compétent.h. lois applicablescette garantie limitée glow sera régie par les lois de l’état de new york.i. garantcasper sleep, inc.175 greenwich st., 39th floor, new york, ny 10007support@casper.comproduitsmatelasoreillerscadres de litcadres de lit ajustablesdrapsduvetscouverture lestéele lit pour chienà proposemploisdans la presseinvestisseurssuivre casperassistancefaqaideessairetoursgarantiemagasins casperen savoir plusparrainerlecture de chevetsubmitplease enter a valid email address.thanks! you've signed up successfully.facebook iconcasper on facebooktwitter iconcasper on twitterinstagram iconcasper on instagrampinterest iconvisit casper on pinterestlinkedin iconcasper on linkedinyoutube iconcasper on youtube+1 855 996–9941canadian flagshop casper mattresses in canadacanada (english)canada (français)united statesarrowdown pointing arrow© 2020confidentialitéconditions généralesplan du sitevotre paniercloseclosevotre panier est videacheter maintenantclosewhiteglove icona hand catching some zzzsfast, free shipping*prêt pour l'expéditionvotre matelas devrait arriver dans un délai de 2 à 5 jours ouvrés une fois votre commande passée.* la livraison gratuite exclut l’alaska, hawaï, le yukon, les territoires du nord-ouest et le nunavutclosele sommiercomme un sommier tapissier, mais mieux.our strong and level foundation serves the same function as a box spring, but offers better support and height for your mattress. paired with a bed frame, will help your mattress perform at its peak for a decade or more.utilisé avec un cadre de lit, notre sommier procure une hauteur et un soutien optimaux pour votre matelasfabriqué en bois massifrésiste à des années d'utilisationnécessite un cadre de lit et est compatible avec la plupart des cadres standards30 nuits d’essai et livraison et retours gratuitsgarantie limitée de 5 ansclosele lit réglableinstallez-vous confortablement.raise your head, feet, or both to get comfortable and rest easy.capacité de réglage pour tout le corps permettant un nombre illimité de positionsposition zero-g allégeant la pressionposition antironflement prévenant les ronflementsoption de configuration king séparé pour pouvoir contrôler votre côté du littélécommande sans filconvient à la plupart des cadres de lit sans lattes, ou peut-être utilisé seul. aucun sommier nécessaire.30 nuits d’essai. livraison et retours gratuits. garantie limitée de 20 ansmagasiner le lit réglablerest assuredfits most slatless frames, or can be used on its own. does not require a box spring30 night trial, free shipping and returns20 year limited warrantyclosele lit réglable propréparez-vous à dormir comme une bûche.customize your setup with pressure-relieving positions, time-saving presets, a pre-sleep massage that lulls you to sleep and more.capacité de réglage pour tout le corps permettant un nombre illimité de positionsposition zero-g allégeant la pressionposition antironflement prévenant les ronflementsfonction massage vous berçant vers le sommeiloption de configuration king séparé pour pouvoir contrôler votre côté du littélécommande sans filconvient à la plupart des cadres de lit sans lattes, ou peut-être utilisé seul. aucun sommier nécessaire.30 nuits d’essai et garantie limitée de 20 ansinstallation à domicile gratuitemagasiner le lit réglable prorest assuredfits most slatless frames, or can be used on its own. does not require a box spring30 night trial, free shipping and returns20 year limited warranty*availability may vary by delivery postal codeclosequelle configuration vous convient?de basenotre ensemble sommier + cadre de lit en métal offre un soutien stable à votre matelas casper.élégantechoisissez entre les cadres de lit haven ou repose, ou notre cadre de lit rembourré, pour une chambre au cachet chaleureux.réglablevous voulez personnaliser votre position pour le meilleur confort qui soit? essayez un de nos lits réglables.tous les cadresvous avez déjà un cadre de lit?si vous possédez déjà un cadre, assurez-vous d'utiliser un sommier ferme sans ressorts ou un cadre de lit dont les fentes sont espacées de moins de 4 pouces. les autres types de sommier ou de cadre de lit n'offriront pas le soutien nécessaire à votre matelas de mousse. nous recommandons aussi d'éviter de placer votre matelas directement au sol.closece qu'il faut savoir à propos des matelas hybridessoutien supérieurune couche supplémentaire de ressorts résistants offre plus de soutien à ceux qui dorment sur le dos, le ventre ou le côté, et ce, peu importe votre taille.réactivitédes centaines de ressorts individuels rendent les matelas hybrides plus réactifs. votre corps aura l’impression de flotter plutôt que de s’enfoncer dans le matelas.meilleure circulation de l'airchaque ressort permet à la chaleur du corps de s'échapper afin de vous garder au frais toute la nuit.durabilité amélioréefini l’affaissement! la couche de ressorts durables supplémentaire prolonge la durée de vie de votre matelas de plusieurs années.closecadre de lit rembourréil a tout pour plaire:fait de bois et d’acier solidesrecouvert de trois étoffes tissées sur mesurerebord de 2 poucesassemblage facile avec un seul outilaucun sommier requis30 nuits d’essai, livraison et retours gratuitsgarantie limitée de 5 ans