来源URL: https://web.archive.org/web/20141231045928/http://www.bcbg.com/WHITES/trend-white,default,sc.html
================================================================================

whites | bcbg bcbg maxazria closebtn what's new shop by new this week days of gifting new arrivals holiday gift shop top sellers shop new markdowns trends whites indigo paisley prints stripes dresses runway shop pre-spring 2015 shop fall 2014 all runway accessories dresses shop by all dresses evening cocktail work printed casual maxi occasions winter edit night out clothing shop by all clothing tops sweaters jackets outerwear pants leggings skirts occasions resort edit cold-weather accessories shop by all accessories shoes bags jewelry belts novelty hats scarves trends shop by whites indigo paisley prints stripes dresses runway shop by shop pre-spring 2015 shop fall 2014 all runway accessories sale shop by all sale new markdowns dresses clothing accessories runway factory outlet magazines december 2014 november 2014 october 2014 september 2014 runway fall 2014 august 2014 25th anniversary contributors gallery store locator order status stay connected! facebook twitter tumbler 4squares instagram pinterest youtube bcbg maxazria skip to content shopping bag (0 items) customer service my account order status returns sign in register ship to : ship to : usd change sign in search catalog search account returns text order status sign in register store locator search bcbg maxazria catalog navigation what's new shop by new this week days of gifting new arrivals holiday gift shop top sellers shop new markdowns trends whites indigo paisley prints stripes dresses runway shop pre-spring 2015 shop fall 2014 all runway accessories dresses shop by all dresses evening cocktail work printed casual maxi occasions winter edit night out clothing shop by all clothing tops sweaters jackets outerwear pants leggings skirts occasions resort edit cold-weather accessories shop by all accessories shoes bags jewelry belts novelty hats scarves trends shop by whites indigo paisley prints stripes dresses runway shop by shop pre-spring 2015 shop fall 2014 all runway accessories sale shop by all sale new markdowns dresses clothing accessories runway factory outlet magazines december 2014 november 2014 october 2014 september 2014 runway fall 2014 august 2014 25th anniversary contributors gallery winter sale up to 60% off plus an extra 20% off *offer valid through january 5, 2015, 11:59 p.m. pst, at bcbgmaxazria boutiques in the us and at bcbg.com on sale merchandise only. valid on orders shipping within the us and select countries. not valid on regularly priced or pre-order merchandise. not valid on previous purchases. full value of discount offer will be forfeited upon return of merchandise. discount taken at checkout. 30% off outerwear limited time only *offer valid for a limited time only, at bcbgmaxazria boutiques in the us and at bcbg.com. valid on orders shipping within the us and select countries. not valid on sale, factory outlet or pre-order merchandise. not valid on previous purchases. full value of discount offer will be forfeited upon return of merchandise. discount taken at checkout. paypal | free two-day shipping limited time only offer terms & conditions: paypal customers will receive free 2-day domestic shipping for their online purchases at select merchants (“offer”). offer begins july 22, 2014 and ends july 15, 2015 and is valid in the continental u.s. only. free two-day shipping will be applied for eligible orders upon selection of paypal as the payment method at checkout. please ensure that the 2nd day shipping method is selected at checkout in order to receive free expedited shipping. two day shipping benefits apply to business days only. to receive this offer, you must: 1) have a u.s. paypal account in good standing, 2) checkout and pay with paypal at a participating retailer website. items must be shipped within the 48 contiguous united states (excluding p.o. boxes, and u.s. territories). offer not applicable to previous or canceled orders due to out-of-stock merchandise. offer cannot be resold, transferred or combined with any other offer. merchant exclusions apply. please see merchant website for merchant terms. retailers also have daily order cut off times which may impact the delivery of your shipment. paypal reserves the right to cancel, suspend or modify part or this entire offer at any time without notice, for any reason in their sole discretion. see http://www.bcbg.com/ for further merchant terms and conditions. search catalog search your browser's javascript functionality is turned off. please turn it on so that you can experience the full capabilities of this site. home trends whites refine your results by: trends whites indigo paisley prints stripes dresses knitwear leather & lace holiday dress edit jewel tones & shine color black black gold gold gray gray silver silver white white size xxs xxs xs xs xs/s xs/s s s m/l m/l m m l l o/s o/s n/s n/s 0 0 2 2 4 4 6 6 8 8 10 10 12 12 25 25 26 26 27 27 28 28 29 29 30 30 31 31 sort by select ... select ... select ... newest newest best sellers best sellers price high to low price high to low price low to high price low to high whites image view 2 3 4 view 40 go page 1 of 1 view all reginah lace-blocked kaftan top $198.00 view product promotions details *offer valid exclusively at bcbg.com on any order. not valid on final cut merchandise. not valid on previous purchases or toward purchase of gift certificates. may not be combined with any other offer. full value of discount offer will be forfeited upon return of merchandise. enter promo code at checkout to redeem. one-time use only. stone statement earrings $88.00 view product promotions details *offer valid exclusively at bcbg.com on any order. not valid on final cut merchandise. not valid on previous purchases or toward purchase of gift certificates. may not be combined with any other offer. full value of discount offer will be forfeited upon return of merchandise. enter promo code at checkout to redeem. one-time use only. munson vest $228.00 view product promotions 30% off at checkout* details *offer valid for a limited time only, at bcbgmaxazria boutiques in the us and at bcbg.com. valid on orders shipping within the us and select countries. not valid on sale, factory outlet or pre-order merchandise. not valid on previous purchases. full value of discount offer will be forfeited upon return of merchandise. discount taken at checkout. 30% off at checkout* casie pleated-back tuxedo shirt dress $228.00 view product promotions details *offer valid exclusively at bcbg.com on any order. not valid on final cut merchandise. not valid on previous purchases or toward purchase of gift certificates. may not be combined with any other offer. full value of discount offer will be forfeited upon return of merchandise. enter promo code at checkout to redeem. one-time use only. fringe necklace $98.00 view product promotions details *offer valid exclusively at bcbg.com on any order. not valid on final cut merchandise. not valid on previous purchases or toward purchase of gift certificates. may not be combined with any other offer. full value of discount offer will be forfeited upon return of merchandise. enter promo code at checkout to redeem. one-time use only. rashell fringe-detail pencil skirt $298.00 view product promotions details *offer valid exclusively at bcbg.com on any order. not valid on final cut merchandise. not valid on previous purchases or toward purchase of gift certificates. may not be combined with any other offer. full value of discount offer will be forfeited upon return of merchandise. enter promo code at checkout to redeem. one-time use only. diane short shirt dress $248.00 view product promotions details *offer valid exclusively at bcbg.com on any order. not valid on final cut merchandise. not valid on previous purchases or toward purchase of gift certificates. may not be combined with any other offer. full value of discount offer will be forfeited upon return of merchandise. enter promo code at checkout to redeem. one-time use only. bridgett lace-trim tank dress $118.00 view product promotions details *offer valid exclusively at bcbg.com on any order. not valid on final cut merchandise. not valid on previous purchases or toward purchase of gift certificates. may not be combined with any other offer. full value of discount offer will be forfeited upon return of merchandise. enter promo code at checkout to redeem. one-time use only. obree floral garden sequin-blocked top $178.00 view product promotions details *offer valid exclusively at bcbg.com on any order. not valid on final cut merchandise. not valid on previous purchases or toward purchase of gift certificates. may not be combined with any other offer. full value of discount offer will be forfeited upon return of merchandise. enter promo code at checkout to redeem. one-time use only. reginah lace-blocked kaftan top $198.00 view product promotions details *offer valid exclusively at bcbg.com on any order. not valid on final cut merchandise. not valid on previous purchases or toward purchase of gift certificates. may not be combined with any other offer. full value of discount offer will be forfeited upon return of merchandise. enter promo code at checkout to redeem. one-time use only. billie cropped boyfriend pant $178.00 view product pre-order promotions details *offer valid exclusively at bcbg.com on any order. not valid on final cut merchandise. not valid on previous purchases or toward purchase of gift certificates. may not be combined with any other offer. full value of discount offer will be forfeited upon return of merchandise. enter promo code at checkout to redeem. one-time use only. inessa color-blocked tunic dress $178.00 view product promotions details *offer valid exclusively at bcbg.com on any order. not valid on final cut merchandise. not valid on previous purchases or toward purchase of gift certificates. may not be combined with any other offer. full value of discount offer will be forfeited upon return of merchandise. enter promo code at checkout to redeem. one-time use only. lillyan lace-front shirt $178.00 view product promotions details *offer valid exclusively at bcbg.com on any order. not valid on final cut merchandise. not valid on previous purchases or toward purchase of gift certificates. may not be combined with any other offer. full value of discount offer will be forfeited upon return of merchandise. enter promo code at checkout to redeem. one-time use only. lynzi layered asymmetrical-hem top $158.00 view product promotions details *offer valid exclusively at bcbg.com on any order. not valid on final cut merchandise. not valid on previous purchases or toward purchase of gift certificates. may not be combined with any other offer. full value of discount offer will be forfeited upon return of merchandise. enter promo code at checkout to redeem. one-time use only. aimy mid-calf a-line skirt $278.00 view product promotions details *offer valid exclusively at bcbg.com on any order. not valid on final cut merchandise. not valid on previous purchases or toward purchase of gift certificates. may not be combined with any other offer. full value of discount offer will be forfeited upon return of merchandise. enter promo code at checkout to redeem. one-time use only. reyna sleeveless fitted cocktail dress $398.00 view product promotions details *offer valid exclusively at bcbg.com on any order. not valid on final cut merchandise. not valid on previous purchases or toward purchase of gift certificates. may not be combined with any other offer. full value of discount offer will be forfeited upon return of merchandise. enter promo code at checkout to redeem. one-time use only. jaime cable-knit inspired jacquard dress $368.00 view product promotions details *offer valid exclusively at bcbg.com on any order. not valid on final cut merchandise. not valid on previous purchases or toward purchase of gift certificates. may not be combined with any other offer. full value of discount offer will be forfeited upon return of merchandise. enter promo code at checkout to redeem. one-time use only. cristal mixed sequined pencil skirt $298.00 view product promotions details *offer valid exclusively at bcbg.com on any order. not valid on final cut merchandise. not valid on previous purchases or toward purchase of gift certificates. may not be combined with any other offer. full value of discount offer will be forfeited upon return of merchandise. enter promo code at checkout to redeem. one-time use only. anisa long-sleeve lace-blocked dress $268.00 view product promotions details *offer valid exclusively at bcbg.com on any order. not valid on final cut merchandise. not valid on previous purchases or toward purchase of gift certificates. may not be combined with any other offer. full value of discount offer will be forfeited upon return of merchandise. enter promo code at checkout to redeem. one-time use only. double-wrap braided waist belt $34.00 view product promotions details *offer valid exclusively at bcbg.com on any order. not valid on final cut merchandise. not valid on previous purchases or toward purchase of gift certificates. may not be combined with any other offer. full value of discount offer will be forfeited upon return of merchandise. enter promo code at checkout to redeem. one-time use only. elisia sleeveless lace-blocked gown $498.00 view product promotions details *offer valid exclusively at bcbg.com on any order. not valid on final cut merchandise. not valid on previous purchases or toward purchase of gift certificates. may not be combined with any other offer. full value of discount offer will be forfeited upon return of merchandise. enter promo code at checkout to redeem. one-time use only. lacie lace-blocked cape dress $298.00 view product promotions details *offer valid exclusively at bcbg.com on any order. not valid on final cut merchandise. not valid on previous purchases or toward purchase of gift certificates. may not be combined with any other offer. full value of discount offer will be forfeited upon return of merchandise. enter promo code at checkout to redeem. one-time use only. delicate leaf necklace $88.00 view product promotions details *offer valid exclusively at bcbg.com on any order. not valid on final cut merchandise. not valid on previous purchases or toward purchase of gift certificates. may not be combined with any other offer. full value of discount offer will be forfeited upon return of merchandise. enter promo code at checkout to redeem. one-time use only. tanya scoop-neck lace dress orig. $198.00 now $79.20 view product promotions details *offer valid exclusively at bcbg.com on any order. not valid on final cut merchandise. not valid on previous purchases or toward purchase of gift certificates. may not be combined with any other offer. full value of discount offer will be forfeited upon return of merchandise. enter promo code at checkout to redeem. one-time use only. kamila long-sleeve sequin dress $448.00 view product promotions details *offer valid exclusively at bcbg.com on any order. not valid on final cut merchandise. not valid on previous purchases or toward purchase of gift certificates. may not be combined with any other offer. full value of discount offer will be forfeited upon return of merchandise. enter promo code at checkout to redeem. one-time use only. delicate leaf bracelet $48.00 view product promotions details *offer valid exclusively at bcbg.com on any order. not valid on final cut merchandise. not valid on previous purchases or toward purchase of gift certificates. may not be combined with any other offer. full value of discount offer will be forfeited upon return of merchandise. enter promo code at checkout to redeem. one-time use only. myley pointelle-detail dress $338.00 view product promotions details *offer valid exclusively at bcbg.com on any order. not valid on final cut merchandise. not valid on previous purchases or toward purchase of gift certificates. may not be combined with any other offer. full value of discount offer will be forfeited upon return of merchandise. enter promo code at checkout to redeem. one-time use only. selina sleeveless plunging v-back dress $428.00 view product promotions details *offer valid exclusively at bcbg.com on any order. not valid on final cut merchandise. not valid on previous purchases or toward purchase of gift certificates. may not be combined with any other offer. full value of discount offer will be forfeited upon return of merchandise. enter promo code at checkout to redeem. one-time use only. kenzi sleeveless skirted romper $268.00 view product promotions details *offer valid exclusively at bcbg.com on any order. not valid on final cut merchandise. not valid on previous purchases or toward purchase of gift certificates. may not be combined with any other offer. full value of discount offer will be forfeited upon return of merchandise. enter promo code at checkout to redeem. one-time use only. ellie sleeveless cowl-back shift $248.00 view product promotions details *offer valid exclusively at bcbg.com on any order. not valid on final cut merchandise. not valid on previous purchases or toward purchase of gift certificates. may not be combined with any other offer. full value of discount offer will be forfeited upon return of merchandise. enter promo code at checkout to redeem. one-time use only. alyse strapless ruched-skirt dress $338.00 view product promotions details *offer valid exclusively at bcbg.com on any order. not valid on final cut merchandise. not valid on previous purchases or toward purchase of gift certificates. may not be combined with any other offer. full value of discount offer will be forfeited upon return of merchandise. enter promo code at checkout to redeem. one-time use only. dee pyramid hard-case clutch $168.00 view product promotions details *offer valid exclusively at bcbg.com on any order. not valid on final cut merchandise. not valid on previous purchases or toward purchase of gift certificates. may not be combined with any other offer. full value of discount offer will be forfeited upon return of merchandise. enter promo code at checkout to redeem. one-time use only. alai pleated chiffon-overlay sequin dress $598.00 view product promotions details *offer valid exclusively at bcbg.com on any order. not valid on final cut merchandise. not valid on previous purchases or toward purchase of gift certificates. may not be combined with any other offer. full value of discount offer will be forfeited upon return of merchandise. enter promo code at checkout to redeem. one-time use only. cole zipper-back vest $248.00 view product promotions details *offer valid exclusively at bcbg.com on any order. not valid on final cut merchandise. not valid on previous purchases or toward purchase of gift certificates. may not be combined with any other offer. full value of discount offer will be forfeited upon return of merchandise. enter promo code at checkout to redeem. one-time use only. what's new shop by new this week days of gifting new arrivals holiday gift shop top sellers shop new markdowns trends whites indigo paisley prints stripes dresses runway shop pre-spring 2015 shop fall 2014 all runway accessories dresses shop by all dresses evening cocktail work printed casual maxi occasions winter edit night out clothing shop by all clothing tops sweaters jackets outerwear pants leggings skirts occasions resort edit cold-weather accessories shop by all accessories shoes bags jewelry belts novelty hats scarves trends shop by whites indigo paisley prints stripes dresses runway shop by shop pre-spring 2015 shop fall 2014 all runway accessories sale shop by all sale new markdowns dresses clothing accessories runway factory outlet magazines december 2014 november 2014 october 2014 september 2014 runway fall 2014 august 2014 25th anniversary contributors gallery view 40 go page 1 of 1 view all find a bcbg store find a bcbg store bonchicblog.com bonchicblog.com follow the #bonchiclife facebook twitter tumbler instagram pinterest youtube google+ bonchicblog.com guest services contact us your orders my account order status shipping info return policy about bcbgmaxazria company info careers stores store locator catalog request a catalog browse a catalog sign up for emails new members get 15% off when you sign up herve leger bcbgeneration visit our other sites: bcbgeneration herve leger bcbg maxazria terms of use privacy policy site map bcbgmaxazriagroup © bcbg max azria group, llc. all rights reserved bcbg maxazria terms of use privacy policy site map bcbgmaxazriagroup © bcbg max azria group, llc. all rights reserved back to top