来源URL: https://web.archive.org/web/20161211105213/http://www.americansignaturefurniture.com/about-us
================================================================================

about us | american signature furniture toggle navigation menu cart living room seating sofas sectionals loveseats chairs & chaises sleeper sofas futons recliners & rockers ottomans lift chairs cabinets & storage tv stands & media centers bookcases storage ottomans tables coffee tables end tables sofa tables accents fireplaces rugs pillows lighting wall art mirrors all accent pieces quick links shop all custom furniture shop for upholstery shop for leather shop all reclining sofas shop all living room see what's on sale see our living room packages see our best sellers see our collections shop by brands dining room tables dining tables dinettes cabinets & storage buffets & sideboards china cabinets & curios seating dining chairs counter & bar stools benches accents lighting wall art mirrors bars all accent pieces quick links shop by brand shop for 5 piece dining rooms shop for 7 piece dining rooms shop all dining room see what's on sale see our best sellers see our collections bedroom beds twin beds full beds queen beds king beds daybeds futons headboards bunk beds & loft beds cabinets & storage dressers chests nightstands seating accents pillows benches & settees bed linens lighting wall art mirrors rugs all accent pieces quick links shop by brand shop for 5 piece bedrooms shop for 6 piece bedrooms shop all bedroom see what's on sale see our bedroom packages see our best sellers see our collections shop all kids see our kids collections mattresses mattress sets twin mattress sets full mattress sets queen mattress sets king mattress sets accessories bed frames bed linens pillows mattress protectors adjustable bases & foundations brands beautysleep beautyrest beautyrest recharge beautyrest recharge ultra beautyrest platinum beautyrest black beautyrest hybrid serta icomfort hybrid serta icomfort foam serta perfect sleeper miraclefoam manufacturers serta simmons quick links shop all mattresses shop all spring mattresses shop all hybrid mattresses shop all foam mattresses see what's on sale see our best sellers see our collections accents home accessories bed linens wall art mirrors pillows lighting rugs furniture tv stands & media centers home office bookcases chairs ottomans fireplaces benches & settees bars accent tables quick links shop by brand shop all accents see our best sellers shop all free shipping inspiration inspiration blog customer gallery pinterest furniture shoppers guide buying guides experiences bedroom getaway ultimate comfort personalized living about us best sellers new arrivals on sale deals & promotions shop what's on sale weekly ad magnolia home shop by style industrial primitive french inspired farmhouse traditional boho shop by room living room bedroom dining room accents view all items trending your closest store click below to change your zip code for best pricing & availability your zip: your store : store locator loading your store. please wait... get directions , regular hours: find another store change your location go delivery not available to your postal code we deliver to you buy online, pick-up at your closest store your closest store does not offer pick-up. find the closest pick-up store here. store locator my account account information order history my wish list sign out sign in dial (888) 751-8552 wish list home create account loading your cart. please wait... in your home as early as: total with delivery, set up and tax view cart / start checkout ﻿ wish list account account information order history order status sign out sign in hello, . order tracking shopping zip: change your location go delivery not available to your postal code we deliver to you buy online, pick-up at your closest store your closest store does not offer pick-up. find the closest pick-up store here. your closest store loading your store. please wait... get directions , regular hours: find another store go living room seating sofas sectionals loveseats chairs & chaises sleeper sofas futons recliners & rockers ottomans lift chairs cabinets & storage tv stands & media centers bookcases storage ottomans tables coffee tables end tables sofa tables accents fireplaces rugs pillows lighting wall art mirrors all accent pieces quick links shop all custom furniture shop for upholstery shop for leather shop all reclining sofas shop all living room see what's on sale see our living room packages see our best sellers see our collections shop by brands dining room tables dining tables dinettes cabinets & storage buffets & sideboards china cabinets & curios seating dining chairs counter & bar stools benches accents lighting wall art mirrors bars all accent pieces quick links shop by brand shop for 5 piece dining rooms shop for 7 piece dining rooms shop all dining room see what's on sale see our best sellers see our collections bedroom beds twin beds full beds queen beds king beds daybeds futons headboards bunk beds & loft beds cabinets & storage dressers chests nightstands seating accents pillows benches & settees bed linens lighting wall art mirrors rugs all accent pieces quick links shop by brand shop for 5 piece bedrooms shop for 6 piece bedrooms shop all bedroom see what's on sale see our bedroom packages see our best sellers see our collections shop all kids see our kids collections mattresses mattress sets twin mattress sets full mattress sets queen mattress sets king mattress sets accessories bed frames bed linens pillows mattress protectors adjustable bases & foundations brands beautysleep beautyrest beautyrest recharge beautyrest recharge ultra beautyrest platinum beautyrest black beautyrest hybrid serta icomfort hybrid serta icomfort foam serta perfect sleeper miraclefoam manufacturers serta simmons quick links shop all mattresses shop all spring mattresses shop all hybrid mattresses shop all foam mattresses see what's on sale see our best sellers see our collections accents home accessories bed linens wall art mirrors pillows lighting rugs furniture tv stands & media centers home office bookcases chairs ottomans fireplaces benches & settees bars accent tables quick links shop by brand shop all accents see our best sellers shop all free shipping inspiration inspiration blog customer gallery pinterest furniture shoppers guide buying guides experiences bedroom getaway ultimate comfort personalized living about us best sellers new arrivals on sale deals & promotions shop what's on sale weekly ad magnolia home shop by style industrial primitive french inspired farmhouse traditional boho shop by room living room bedroom dining room accents view all items trending about us why shop with us you deserve a place that you can call home, a place that reflects you that is furnished the way you like it; without having to break the bank. that is why we are here. every step we take is designed to take the stress out of furniture shopping so that you find the perfect piece. what is the perfect piece? the perfect piece is that one piece that completes a room, that turns a house into a home and will make you wonder how you ever lived without it and we can’t wait to help you find yours. we make furniture shopping easy quality you can afford it has always been our mission to furnish our customers’ lives with high-quality pieces at affordable prices. our kroehler line of products – featuring the top-selling ultimate comfort collection – is made with pride right here in the usa. owning the factories is part of what gives us the opportunity to provide you with products of amazing quality at unbelievable values. shop all kroehler furniture find your perfect piece we keep up with all the latest style trends, while never forgetting the classics. so whether you embrace a traditional look, rock a modern vibe, or are comfortably eclectic, we’ll help you find furniture to make any room feel perfect just for you. shop for your perfect piece nothing up our sleeves when we offer a sales promotion, we give you straightforward terms that are easy to understand. there are no hidden charges, confusing legalese, or smarmy sales pitches. if you have a question, just ask. honest. all deals & promotions once you’ve fallen in love with your perfect piece, we won’t let anything stop you from bringing it home. choose from a wide array of exclusive no money down financing options with your value plus credit card. plus, with our lease to own option through acceptancenow you can shop with confidence. you simply make affordable monthly payments that fit your budget with no long term obligation and no credit is needed. view your payment options love it, protect it with pure promise. our 5-year, worry-free protection plan that covers stains, accidents, and structural damage to fabric, leather, and wood pieces. because, let's face it — life happens. if you don’t use it, you get the full amount back in the form of a store credit. learn more about pure promise every day we shop the competition to make sure our prices are the lowest. you won’t find a lower price, in fact we are so confident our prices are the best that we offer a double the difference guarantee on all our products. find a better price and we’ll double the difference. if you find a similar item sold for less somewhere else we will gladly give you a refund of twice the difference between the lower price and our price. our price guarantee "my husband and i purchased our bed after we got married and bought our first house last fall, that bed continues to be my favorite piece of furniture we have ever bought." — jesika l. columbus, oh when you shop with us you get friendly, helpful service, every time. have questions? we’ve got answers. just call our customer care center, send us an email, or chat with us live. shopping in-store? we’ve got that covered too. you’ve got your very own home furnishing consultant to help. questions? we've got answers with easy pass, you can shop your way. browse at home, then when you visit our store, our consultants can bring up your list to show you the pieces you love in person. or you can browse in-store and finish your purchase at home. either way, pajamas are optional. learn more about easy pass hassle free delivery right to your front door. plus you can track the progress of your delivery online, so you'll know exactly when your perfect piece will arrive. of course, if you do have a truck we can always arrange for free local pick up. you have a vision for your home and we're here to help you achieve that vision, it's our promise to you. our heritage since 1948, we have been helping families fill their homes with furniture they love. we believe everyone has the right to a well-furnished life. making this possible for our customers is what we do – each and every one of us – every day. we are a part of a family of furniture companies that includes more than 100 family-owned and operated stores.our mission is to make furniture shopping easyand to help customers like you find the perfect furniture. the furniture that sets the scene for life from your first apartment to an empty nest and every laugh, smile, and dream in between… the furniture that is your perfect piece. "for more than 60 years, we’ve helped our customers turn their houses into homes, one perfect piece at a time." — jonathan schottenstein president enter your email address to get the latest news and deals. ×close thanks for signing up! now, you'll be among the first to hear about new items, special promotions, in-store events and more. close facebook twitter pinterest google+ instagram youtube blog shop with asf find a store weekly circular easy pass financing options manage my signature plus card gift cards best sellers new arrivals what's on sale get to know us about us careers faqs blog customer care (888) 751-8553 contact us product recalls track my order site map | privacy policy | terms & conditions | refunds and exchanges powered by blueport commerce ® © 2009 - 2016 ×close error ok ×close enter your zip code good news! available for pick-up only why do we ask for your zip code? by providing your delivery zip code, you’ll allow us to: let you know immediately if we can service your area. tailor our selection to make sure you see only items that can be delivered to you. inform you if the item is currently in stock. offer you special pricing that may only be available in some areas. help you find a local showroom in case you want to see an item in person. show you estimated delivery dates without having to checkout. american signature furniture respects your privacy and will not share this information with anyone. please wait... or use current location www.americansignaturefurniture.com is accepting online orders delivered to your zip code. although you live outside our delivery area, we invite you to order online and pick up your merchandise at your closest store or find another store here. your closest store: store hours: our delivery area continues to grow. as a registered user, we'll notify you if delivery becomes available in your neighborhood. in the meantime, we hope you enjoy our selection of merchandise that is available for pick up. our delivery area continues to grow. register with us today and we'll notify you as soon as delivery becomes available in your location. ×close continue shopping