来源URL: https://web.archive.org/web/20151231222354/http://www.vistaprint.com/customer-care/service-center.aspx
================================================================================

vistaprint customer care vistaprint promotional products 10+ employees? reseller everything to market your business. united statesen united states en es australia belgië fr nl brazil you are being redirected to our partner site, printi. ok cancel canada en fr česká republika danmark deutschland españa france india ireland italia nederland new zealand norge österreich polska portugal schweiz de fr it singapore suomi sverige united kingdom 日本 warning: changing locales might cause some items in your cart to be removed. do you want to continue? ok cancel select a category business cards business services calendars checks corporate gifts custom clothing design services digital marketing holiday cards & gifts invitations & announcements labels & stickers magnets marketing materials phone cases photo gifts promotional products signs & posters stamps & ink stationery all products help is here. 1.866.614.8002 sign in my account sign in my account cart please log in to see the content of your cart | my account sign in my account order history quick reorder order status my portfolio my favorites my images & logos my matching designs my resources account settings communications stored payments all products business cards standard business cards signature business cards brilliant finish business cards raised print business cards spot gloss business cards metallic finish business cards see all business cards with brilliant finishes ultra thick business cards economy business cards personal business cards folded business cards business card holders networking cards appointment cards parent cards see all business cards business services logo design mailing lists toll free 800 number credit card processing incorporate today partner marketplace postage meters see all business services calendars wall calendars desk calendars magnetic calendars pocket calendars poster calendars see all calendars checks checks credit card processing gift certificates see all checks corporate gifts promotional products personalized mugs pens can coolers usb flash drives calculators tape measures letter openers keychain flashlights rulers magnetic clips mouse pads see all corporate gifts custom clothing t-shirts men's t-shirts women's t-shirts kids t-shirts polo shirts men's polo shirts women's polo shirts hats hoodies classic cotton tote bags promotional products see all custom clothing design services digital marketing websites website design services domain names social media marketing email marketing local search profile see all websites & internet marketing holiday cards & gifts photo calendars holiday cards personalized gifts canvas prints personalized mugs phone cases coasters t-shirts see all personalized gifts labels & gift tags business gifts see all holiday products invitations & announcements wedding invitations save the dates birthday invitations birth announcements baby shower invitations party invitations moving announcements graduation invitations business invitations religious announcements holiday cards see all invitations & announcements labels & stickers address labels return address labels mailing labels tags gift tags name tags stickers & decals product labels custom stickers business card stickers bumper stickers window decals see all labels & stickers magnets car door magnets magnetic business cards postcard magnets magnetic calendars photo magnets see all magnets marketing materials flyers postcards postcard mailing services brochures rack cards door hangers presentation folders menus table tents coasters paper coasters photo coasters see all coasters bookmarks gift certificates loyalty cards magnets corporate gifts promotional products holiday tips for your business. how to create marketing materials see all marketing materials phone cases samsung galaxy cases iphone cases see all phone cases photo gifts personalized mugs phone cases premium canvas prints wall calendars desk calendars mouse pads photo books photo magnets photo cards bookmarks coasters photo coasters paper coasters see all coasters see all photo gifts promotional products signs & posters banners posters lawn signs lawn signs political signs construction signs real estate signs see all lawn signs car door magnets engraved office signs engraved door signs engraved name plates see all engraved signs window decals plastic signs bumper stickers see all signs & posters stamps & ink self-inking stamps pre-inked stamps signature stamps date stamps pocket stamps embossers replacement ink see all stamps & ink stationery address labels return address labels mailing labels pens letterhead notebooks envelopes note pads envelope seals note cards appointment cards thank you cards sticky notes sticky note holders holiday cards see all stationery see all products holiday cards & gifts holiday cards photo calendars personalized gifts canvas prints personalized mugs phone cases t-shirts coasters see all personalized gifts labels & gift tags business gifts see all holiday cards & gifts business cards marketing materials postcards flyers brochures postcard mailing services door hangers rack cards presentation folders menus table tents bookmarks coasters paper coasters photo coasters see all coasters magnets car door magnets magnetic business cards postcard magnets magnetic calendars photo magnets see all magnets corporate gifts pens personalized mugs usb flash drives keychain flashlights can coolers magnetic clips mouse pads tape measures letter openers calculators rulers see all corporate gifts promotional products see all marketing products signs & posters banners posters lawn signs car door magnets window decals plastic signs bumper stickers engraved office signs engraved door signs engraved name plates see all engraved signs see all signs & posters invitations & stationery invitations & announcements wedding invitations save the dates birthday invitations birth announcements baby shower invitations graduation invitations party invitations moving announcements see all invitations & announcements stationery note cards thank you cards letterhead return address labels envelopes envelope seals see all stationery see all invitations & stationery custom clothing men's t-shirts women's t-shirts kids t-shirts men's polo shirts women's polo shirts hats hoodies classic cotton tote bags promotional products see all custom clothing digital marketing websites website design services domain names social media marketing email marketing local search profile see all digital marketing specials only one promo code can be used per order. savings will be reflected in your shopping cart. discounts cannot be applied to shipping and processing, taxes, subscription or design services, previous purchases or products on the vistaprint promotional products site, unless otherwise specified. additional charges may apply for shipping and processing, and taxes, unless otherwise specified. free offers only valid on the lowest quantity of each product and not valid on more than 2 items per order. promo code has been applied: details enter your tv/radio code or another promo code: have a different promo code? apply only one code may be used per order. have a promo code? promo code has been applied have a different promo code? close help my order shipping & delivery placing my order my account pricing information product information programs & services designing my product policies technical information satisfaction guarantee learn more find answers in seconds, right here. use our quick search tool or view answers to popular customer inquiries below. search help we're here to help. common customer questions the moment you submit your order, we start working to get it to you as quickly as possible and it cannot be changed. but, we know - mistakes happen. we'll do everything possible to cancel your order, just follow the directions below: click on this most recent orders link. select the order you wish to cancel and click next. select the reason for cancellation and click cancel my order. a verification pop-up appears. click yes, cancel to process your cancellation request. if the order is cancelled successfully, a merchandise credit for the order amount is applied to your account. also, the order status is updated to "cancelled" in your order history. if you rather we do it for you, give us a call right away and we'll do our best to cancel your order. was this article helpful? yes no select a reason the answer is unclear i don't like the options provided in the article i need more information on this topic other comments submit submit thank you for your feedback. related faqs: can i change my order? can i upgrade my shipping speed? can i change my shipping address? can i cancel my order? the moment you submit your order, we start working to get it to you as quickly as possible. but, things change. while we can't edit an existing order, it may be possible to cancel your original order and apply the merchandise credit to a new order. to cancel your order, check out the can i cancel my order? faq. once your order is successfully cancelled, a merchandise credit for the order amount is applied to your account. then you can edit the document from my portfolio, and reorder using the merchandise credit. if you would rather we do this for you, give us a call and we'll do everything possible to edit your order. was this article helpful? yes no select a reason the answer is unclear i don't like the options provided in the article i need more information on this topic other comments submit submit thank you for your feedback. related faqs: can i cancel my order? can i upgrade my shipping speed? can i change my shipping address? can i change my order? after placing an order, you can view the order status 24 hours a day from your order history page. click my account > order history. (if you are not signed in already, you will be prompted to do so.) all of your orders to date are displayed. review the status column to determine if your order has shipped. click the track button in the actions column to view the tracking associated with an order. if something doesn't seem right, contact us and we'll get to the bottom of it. was this article helpful? yes no select a reason the answer is unclear i don't like the options provided in the article i need more information on this topic other comments submit submit thank you for your feedback. related faqs: the order i received is not complete. what do i do? my order hasn't arrived, what can i do? where's my order? you apply promo codes towards your order during the checkout process. enter the code in the promo code box at the bottom left of the my shopping cart page beside the product total summary. click apply and a green message displays above the box indicating the promo code was successfully applied. promo codes and offers from the promotional products site are not valid on vistaprint.com and vice versa. before you submit your order, be sure the final price reflects any promotion you've received. if it doesn't, contact us and we'll figure it out. was this article helpful? yes no select a reason the answer is unclear i don't like the options provided in the article i need more information on this topic other comments submit submit thank you for your feedback. related faqs: how do i redeem my group buying voucher? i'm having trouble using my promo code. how do i remove or change a promo code i entered? how do i use my promo code? we've already done the legwork for you! quotes (including shipping & processing) are available from the pricing tab on any of our product information pages throughout the site. note: you might have to scroll down a bit to see the tab. you can also look at the full pricing details. was this article helpful? yes no select a reason the answer is unclear i don't like the options provided in the article i need more information on this topic other comments submit submit thank you for your feedback. related faqs: what methods of payment do you accept? can i request a quote? oh, no - what happened? we strive to provide you with the best possible services. if we fell short of your expectations please contact us; we want to make it right. we want you to be happy. if that means cancelling your account, give us a call and we'll help you out. was this article helpful? yes no select a reason the answer is unclear i don't like the options provided in the article i need more information on this topic other comments submit submit thank you for your feedback. related faqs: how do i update my account and contact information? how do i opt-out of e-mail communications? how do i cancel my account? contact us we're here to help. by phone: 1.866.614.8002 sun. 8:00 am-6:00 pm mon. - wed. 7:00 am-midnight thu. 7:00 am-8:00 pm fri. 7:00 am-midnight sat. 8:00 am-6:00 pm • eastern standard time via live chat: chat with a specialist now. via live chat: our chat representatives are currently unavailable. by e-mail: have a simple question or need general information? we’ll get back to you within 24 hours. see all contact methods > en es view more links let us help help center contact us shipping & delivery request samples what we offer our products upload designs partner with us advertising with us reseller program popular searches our company about us careers for investors webs our policies copyright matters trademark matters patents & trademarks processing fees connect with us owner nationread our blog sign up for savings refer a friend and get $10 off. rely on vistaprint absolutely guaranteed every time. any reason. or we’ll make it right. 1.866.614.8002 | home | site map | privacy policy | terms of use | a cimpress company © 2001-2016 vistaprint. all rights reserved. 18904 1 4400952673 7c62e1986c9ebbaa5f6763e2bbc50bbc 275273205961 please enable javascript.