来源URL: https://web.archive.org/web/20161231120354/http://www.vistaprint.com/customer-care/service-center.aspx
================================================================================

vistaprint customer care vistaprint promotional products corporate reseller everything to market your business. united statesen united states en es australia belgië fr nl brazil you are being redirected to our partner site, printi. ok cancel canada en fr danmark deutschland españa france india ireland italia nederland new zealand norge österreich schweiz de fr it singapore suomi sverige united kingdom 日本 warning: changing locales might cause some items in your cart to be removed. do you want to continue? ok cancel select a category new arrivals ideas & advice business cards business services calendars checks corporate gifts clothing & bags design services digital marketing holiday cards & gifts invitations & announcements labels & stickers magnets marketing materials phone cases photo gifts promotional products stamps & ink stationery signs & posters specials all products help is here. 1.866.614.8002 sign in my account sign in my account cart please log in to see the content of your cart | my account sign in my account order history quick reorder order status my portfolio my favorites my images & logos my matching designs my resources account settings communications stored payments all products new arrivals ideas & advice business cards standard business cards signature business cards ultra thick business cards brilliant finish business cards folded business cards business card holders see all business cards business services logo design mailing lists credit card processing postage meters see all business services calendars wall calendars desk calendars magnetic calendars pocket calendars poster calendars see all calendars checks checks credit card processing gift certificates see all checks corporate gifts promotional products personalized mugs pens mouse pads usb flash drives see all corporate gifts clothing & bags t-shirts men's t-shirts women's t-shirts kids t-shirts polo shirts men's polo shirts women's polo shirts hats hoodies bags promotional products see all custom clothing design services digital marketing websites website design services local listings social media marketing email marketing business email vistaprint digital blog see all websites & internet marketing holiday cards & gifts holiday cards photo calendars photo gifts canvas prints personalized mugs phone cases pillows puzzles t-shirts see all personalized gifts labels & gift tags business gifts see all holiday products invitations & announcements wedding invitations save the dates birthday invitations birth announcements baby shower invitations party invitations moving announcements graduation invitations business invitations religious announcements holiday cards see all invitations & announcements labels & stickers address labels return address labels mailing labels stickers & decals product labels custom stickers business card stickers bumper stickers window decals tags name tags gift tags see all labels & stickers magnets car magnets magnetic business cards postcard magnets magnetic calendars see all magnets marketing materials flyers postcards postcard mailing services brochures rack cards door hangers presentation folders menus table tents coasters paper coasters photo coasters see all coasters bookmarks gift certificates loyalty cards magnets corporate gifts how to create marketing materials boost your business this holiday. be prepared for your busy season. see all marketing materials phone cases samsung galaxy cases iphone cases see all phone cases photo gifts personalized mugs wall calendars phone cases desk calendars canvas prints premium canvas prints mounted prints see all canvas prints photo cards photo books mouse pads bookmarks pillows puzzles coasters photo coasters paper coasters see all coasters posters see all photo gifts promotional products stamps & ink self-inking stamps pre-inked stamps notary stamps signature stamps date stamps pocket stamps embossers replacement ink see all stamps & ink stationery address labels return address labels mailing labels pens letterhead notebooks envelopes notepads envelope seals note cards appointment cards thank you cards sticky notes sticky note holders holiday cards see all stationery signs & posters banners posters yard signs car magnets foam board signs window decals signs bumper stickers boost your business this holiday. see all signs & posters specials see all products holiday cards & gifts holiday cards photo calendars photo gifts canvas prints personalized mugs phone cases pillows puzzles t-shirts see all personalized gifts labels & gift tags business gifts see all holiday cards & gifts business cards marketing materials postcards brochures flyers postcard mailing services door hangers rack cards presentation folders menus table tents coasters paper coasters photo coasters see all coasters bookmarks magnets car magnets magnetic business cards postcard magnets magnetic calendars see all magnets corporate gifts pens personalized mugs usb flash drives mouse pads see all corporate gifts promotional products boost your business this holiday. be prepared for your busy season. see all marketing products signs & posters banners posters yard signs car magnets foam board signs window decals signs bumper stickers signs & posters accessories boost your business this holiday. see all signs & posters invitations & stationery invitations & announcements wedding invitations save the dates birthday invitations birth announcements baby shower invitations graduation invitations party invitations moving announcements see all invitations & announcements stationery note cards thank you cards letterhead return address labels envelopes envelope seals see all stationery see all invitations & stationery clothing & bags men's t-shirts women's t-shirts kids t-shirts men's polo shirts women's polo shirts hats hoodies bags promotional products see all custom clothing digital marketing websites website design services local listings social media marketing email marketing business email vistaprint digital blog see all digital marketing specials only one promo code can be used per order. savings will be reflected in your shopping cart. discounts cannot be applied to shipping and processing, taxes, design services, previous purchases or products on the vistaprint promotional products site, unless otherwise specified. discount prices on digital products are valid for initial billing cycle only. additional charges may apply for shipping and processing, and taxes, unless otherwise specified. free offers only valid on the lowest quantity of each product and not valid on more than 2 items per order. promo code has been applied: details enter your tv/radio code or another promo code: have a different promo code? apply only one code may be used per order. have a promo code? promo code has been applied have a different promo code? close help my order shipping & delivery placing my order my account pricing information product information programs & services designing my product policies technical information satisfaction guarantee learn more find answers in seconds, right here. use our quick search tool or view answers to popular customer inquiries below. search help we're here to help. common customer questions the moment you submit your order, we start working to get it to you as quickly as possible. but, we know - mistakes happen. we'll do everything possible to cancel your order, just follow the directions below: access your my account page. click on the view order history link. click cancel on the order you wish to cancel. an "are you sure you want to cancel?" pop up will appear. click cancel my order. your order will now be cancelled. in the status field for that order the word "cancelled" will appear and the "cancel" action will be greyed out. if the order is cancelled successfully, a merchandise credit for the order amount is applied to your account. if you rather we do it for you, give us a call right away and we'll do our best to cancel your order. was this article helpful? yes no select a reason the answer is unclear i don't like the options provided in the article i need more information on this topic other comments submit submit thank you for your feedback. related faqs: can i change my order? can i upgrade my shipping speed? can i change my shipping address? can i cancel my order? the moment you submit your order, we start working to get it to you as quickly as possible. but, things change. while we can't edit an existing order, it may be possible to cancel your original order and apply the merchandise credit to a new order. to cancel your order, check out the can i cancel my order? faq. once your order is successfully cancelled, a merchandise credit for the order amount is applied to your account. then you can edit the document from my portfolio, and reorder using the merchandise credit. if you would rather we do this for you, give us a call and we'll do everything possible to edit your order. was this article helpful? yes no select a reason the answer is unclear i don't like the options provided in the article i need more information on this topic other comments submit submit thank you for your feedback. related faqs: can i cancel my order? can i upgrade my shipping speed? can i change my shipping address? can i change my order? after placing an order, you can view the order status 24 hours a day from your order history page. click my account > order history. (if you are not signed in already, you will be prompted to do so.) all of your orders to date are displayed. review the status column to determine if your order has shipped. click the track button in the actions column to view the tracking associated with an order. if something doesn't seem right, contact us and we'll get to the bottom of it. was this article helpful? yes no select a reason the answer is unclear i don't like the options provided in the article i need more information on this topic other comments submit submit thank you for your feedback. related faqs: the order i received is not complete. what do i do? my order hasn't arrived, what can i do? where's my order? we've already done the legwork for you! quotes (including shipping & processing) are available from the pricing tab on any of our product information pages throughout the site. note: you might have to scroll down a bit to see the tab. you can also look at the full pricing details. was this article helpful? yes no select a reason the answer is unclear i don't like the options provided in the article i need more information on this topic other comments submit submit thank you for your feedback. related faqs: what methods of payment do you accept? can i request a quote? oh, no - what happened? we strive to provide you with the best possible services. if we fell short of your expectations please contact us; we want to make it right. we want you to be happy. if that means cancelling your account, give us a call and we'll help you out. was this article helpful? yes no select a reason the answer is unclear i don't like the options provided in the article i need more information on this topic other comments submit submit thank you for your feedback. related faqs: how do i update my account and contact information? how do i opt-out of e-mail communications? how do i cancel my account? other timely topics absolutely. we offer three-business-day shipping on u.s.-bound orders placed before 6:00 p.m. et (may be earlier for selected products). some exceptions do apply. express delivery is not available for orders that are shipping to a po box as well as some remote areas in the us. certain products like checks can’t be rushed either. return address labels can only be rush shipped when there is another product being ordered. during checkout, we will list available options based on your shipping address and order. note: processing times are estimated for the continental us; alaska and hawaii may take longer. was this article helpful? yes no select a reason the answer is unclear i don't like the options provided in the article i need more information on this topic other comments submit submit thank you for your feedback. related faqs: can i track my order? how much does shipping cost? which shipping carriers do you use? do you offer expedited shipping? our shipping fees are based on the total cost of the items you've ordered. you’ll know upfront exactly how much it will cost to ship your order. it’s that simple. we'll show you exact prices when you make your order, but if you'd like to see... our shipping rates & delivery speeds visit the delivery options page. a list of basic product & shipping costs use our instant quote tool. you can also click the "get a quote" link on each product's pricing page. was this article helpful? yes no select a reason the answer is unclear i don't like the options provided in the article i need more information on this topic other comments submit submit thank you for your feedback. related faqs: can i request a quote? which shipping carriers do you use? do you offer expedited shipping? how much does shipping cost? we use a variety of shipping carriers to deliver your order including united states postal service (usps), ups, and fedex. all our carriers enable us to offer high-quality shipping services at a low cost. we determine which carrier to use for your order based on a variety of factors, such as products purchased, shipping address, size/weight of the order and delivery speed selected. once your order ships, the delivery method, estimated arrival date and other tracking details (if available) will be provided in your shipment confirmation email. was this article helpful? yes no select a reason the answer is unclear i don't like the options provided in the article i need more information on this topic other comments submit submit thank you for your feedback. related faqs: can i track my order? how much does shipping cost? do you offer expedited shipping? which shipping carriers do you use? contact us we're here to help. by phone: 1.866.614.8002 sun. 8:00 am-6:00 pm mon. - fri. 7:00 am-midnight sat. 8:00 am-6:00 pm • eastern standard time via live chat: our chat representatives are currently unavailable. by e-mail: have a simple question or need general information? we’ll get back to you within 24 hours. see all contact methods > en es view more links let us help help center contact us shipping & delivery request samples what we offer our products upload designs partner with us advertising with us reseller program popular searches our company about us careers for media for investors webs our policies copyright matters trademark matters patents & trademarks connect with us owner nationread our blog sign up for savings refer a friend and get $10 off. rely on vistaprint absolutely guaranteed every time. any reason. or we’ll make it right. 1.866.614.8002 | home | site map | privacy policy | terms of use | a cimpress company © 2001-2016 vistaprint. all rights reserved. 18904 1 4400952673 42b630a06ec2f849449f1c5a69b4bb74 275273205961 please enable javascript.