来源URL: https://web.archive.org/web/20211229081221/https://www.americangreetings.com/cards/printables/_/N-1v4rcuq
================================================================================

printable cards | personalize & try for free | american greetings skip to navigation skip to content search search sign in sign in email address password forgot your password? remember me every time i visit become a member learn more about members benefits start free trial! member benefits my reminders my reminders today is january 19 upcoming holidays chinese new year feb 1 groundhog day feb 2 valentine's day feb 14 st. patrick's day mar 17 april fools day apr 1 easter apr 17 upcoming birthdays sign in to view your birthday reminders. sign in close 0 items in your shopping cart. cart summary × you have no items in your cart. if you already have an account, sign in to see your cart. view cart and checkout sign in close and continue shopping ecards show ecards menu ∨ occasion anniversary baby birthday belated birthday congrats encouragement friendship get well goodbye & good luck graduation love miss you retirement sorry sympathy thank you thinking of you wedding & engagement holiday chinese new year valentine's day celebrate the date browse all holidays featured smashups™ talking smashups™ selfie smashups™ funny ecards christian & religious ecards brighten someone's day gift cards printables show printables menu ∨ occasion anniversary baby birthday congrats encouragement friendship get well goodbye & good luck graduation love miss you retirement sympathy thank you thinking of you wedding & engagement featured add-a-photo cards cards for her cards for him cards for kids pet printables cards for anyone cards for co-worker funny birthday cards holiday valentine's day browse all holidays gift cards shop show shop menu ∨ paper cards greeting cards greeting card bundles stationery sets & note cards boxed cards invites & thank you's shop all cards party supplies decorations hats & accessories invites & thank you's party favors stickers tableware treat bags shop all party supplies gift wrap wrapping paper gift bags tissue paper bows & ribbon shirt gift boxes gift tags glitter tape shop all gift wrap gifts accessories barware candles drinkware journals & notebooks ornaments plush trinkets & keepsakes picture frames shop all gifts collections show collections menu ∨ our brands paper rebel present company kathy davis smashups talking smashups selfie smashups tv/movies disney paw patrol stranger things the big bang theory wonder woman celebrities christina aguilera alicia keys marlee matlin dolly parton donny osmond kevin nealon lady a michael bolton shaquille o'neal smokey robinson william shatner holidays & occasions show holidays & occasions menu ∨ occasion anniversary baby shower birthday graduation thank you wedding and engagement holiday valentine's day easter mother's day father's day halloween thanksgiving christmas apps show apps menu ∨ justwink smashups creatacard artists close × please upgrade your browser older browsers can cause your experience to be slow and error-prone. please upgrade or visit our site on another browser. learn more(opens in a new tab) if you chose to learn more, you will be taken to a website not affiliated with american greetings. no thanks, not now. occasion anniversary (32) baby (8) birthday (117) congrats (29) encouragement (6) everyday (8) friendship (9) get well (5) good bye & good luck (4) graduation (10) love (11) miss you (5) retirement (3) sympathy (16) thank you (32) thinking of you (12) wedding & engagement (8) holiday new years (13) valentines day (61) st patricks day (11) passover (8) easter (19) mothers day (29) fathers day (24) 4th of july (4) rosh hashanah (4) halloween (16) veterans day (9) thanksgiving (22) hanukkah (12) christmas (95) kwanzaa (2) seasons greetings (30) administrative professionals day (5) boss day (4) recipient for anyone (482) for her (43) for him (16) for friend (24) for kids (47) for mother (16) for father (19) for grandmother (9) for grandfather (8) for wife (17) for husband (14) for daughter (7) for son (6) for sister (3) for brother (1) for granddaughter (6) for grandson (5) for teachers (4) for co-worker (17) for sweetheart (8) tone cute (102) funny (98) heartfelt (449) inspirational (14) religious (54) romantic (54) feature add a photo (56) theme 100th birthday (1) 16th birthday (1) 18th birthday (1) 21st birthday (2) 30th birthday (1) 40th birthday (1) 50th birthday (1) 60th birthday (1) 70th birthday (1) 80th birthday (1) 90th birthday (1) cats (15) dogs (20) pets (35) printable greeting cards need to send a greeting card, but don’t have time to get to the store? printable cards to the rescue! we have hundreds of greeting cards available to be personalized and printed from the convenience of home. whether you’re shopping for a particular holiday, person, or tone, you’re sure to find just what you’re looking for. start browsing below to personalize your favorite cards, add text or a photo, then print at home or send via email in just minutes. birthday cards new year cards religious cards printable birthday cards view all birthday personalized happy birthday cards make everyone's special day even more special. regardless of how old your recipient might be turning, our selection of printables will make it easy to find the perfect card. is the birthday person an animal lover? we’ve got printable cards for them! do you want to help the recipient feel inspired on their big day? we’ve got inspirational cards to print, too! start browsing today. lucky to have you birthday printable you're mer-mazing birthday printable happy place birthday printable i'm proud of you birthday printable friendship dreams birthday printable all that's right with the world printable printable new year's cards view all new year new year cards you can personalize to kick off 2022! happy 2021 printable a happy, healthy new year printable happy new year printable (add-a-photo) a wonderful year for you printable minty fresh printable new year wishes printable printable thank you cards view all thank you create a unique and personal thank you card to let them know it mattered. you were taught to say "please" and "thanks,"right? printable thank you cards can say your thank you's for you, and are a physical reminder of the thoughtful person you are. so, please, say thanks. it would make your mother proud! t is for thank you printable for every little thing printable a great time printable doggone great printable a simple thank you printable many thanks printable add-a-photo printables cards view all add-a-photo personalize your card with a photo of your family or friends. happy heart day printable (add-a-photo) mermaid valentines printable (add-a-photo) xoxo printable (add-a-photo) valentine heart doodles printable (add-a-photo) valentine heart collage printable (add-a-photo) whole lotta love printable (add-a-photo) benefits of printable cards share your printable card from a smartphone, tablet or desktop, including in an email, on facebook or through your favorite messaging app. (for emails, easily insert a contact from your address book and schedule to send the card now or on a special date.) choose your favorite card. personalize it! add your greeting, signature and even a photo. print from home or share online! sending by email? attach an optional gift, like a gift card or digital game they’ll love! give them a gift card! pick out any gift card, attach a digital card, personalize your message and deliver a gift they'll use. learn more printable anniversary cards view all anniversary we’ve got the perfect printable cards for lovey-dovey anniversary greetings, silly anniversary wishes, happy anniversary sentiments and more. anniversaries have a tendency to sneak up on us, and there’s nothing worse than forgetting such a special day! with a free trial, you can schedule reminders to print cards for all of the important anniversary celebrations taking place this year. happy anniversary to you both! printable i still do printable a beautiful view printable celebrating you both printable our wish for you printable with all my heart printable printable thinking of you cards view all thinking of you sometimes you might want to let someone know they’re on your mind, but you might not have a greeting card on hand. with printable cards, you can let them know you're thinking of them, even if you’re not able to get to the store to pick up a card! don’t waste another minute-- let someone know they’re loved and start browsing thinking of you cards you can print from home, today. just checking in printable big bear hugs printable you're kept in prayer printable day brightener printable thinking and caring printable wish for today printable printable sympathy cards view all sympathy wish many caring thoughts with them during their time of sorrow. it’s never easy to know what to say when someone you love experiences any type of loss. however, the intention behind sending a greeting card during a tough time will never go unappreciated. take a look at the printable sympathy cards below to let someone know you’re there for them. your sweet pet printable warmest thoughts printable loss of mother printable wishing you peace printable sympathy and caring printable he will be remembered printable printable encouragement cards share some happiness and words of encouragement to fill their day with smiles. our printable greeting cards are customizable, so you can make sure your message is unique and accurately captures what you’re hoping to express. your recipient is sure to appreciate the extra touch. take a look at our favorite encouragement printable cards to get started. tough cookie printable sending a great big hug printable sending a little sunshine printable sending a hug your way printable happy thoughts printable you matter to me printable how to print greeting cards our printable greeting cards can be customized in a variety of ways. with a 7-day free trial, you select the perfect design from our fun, festive selection of free cards to print. get printing in minutes by following the steps below: browse all printable greeting cards to make your selection add a personalized note or photo preview your card to add final touches print or send to your recipient electronically other ways to send greetings online greeting cards are another quick and convenient way to send any type of greeting to your friends, family or coworkers! if you need help crafting personalized messages for a printable or online greeting card, get some inspiration for what to write for any occasion. if you’d like to follow your printable greeting card with a gift, explore our gift guides to find the perfect present today. top categories birthday ecards birthday cards greeting cards printable cards party supplies christmas ecards gift wrap ecards gift cards resources inspiration find guest orders store locator(opens in a new tab) member benefits promotions shipping information product recalls ca supply chain act ca residents – privacy notice corporate news about us(opens in a new tab) careers(opens in a new tab) press room(opens in a new tab) email protection investor relations(opens in a new tab) online trust alliance roll(opens in a new tab) our friends bluemountain.com(opens in a new tab) justwink app(opens in a new tab) smashups™ app creatacard your email address has been successfully added. get 20% off your next order! enter code hello20 at checkout sign up & save 20% required * first name last name email * by clicking "sign up", you agree to receive emails from americangreetings.com and accept our terms of service, privacy policy and cookies policy. contact us faqs terms of service policies feedback(opens in a new tab) do not sell my info (opens in a new tab) (opens in a new tab) (opens in a new tab) (opens in a new tab) (opens in a new tab) americangreetings.com is a service of american greetings corporation, copyright © 2022 agc,llc. all rights reserved.