来源URL: https://web.archive.org/web/20241217195628/https://www.americangreetings.com/
================================================================================

greeting cards, ecards & more | american greetings skip to content start your free trial member benefits reminders christmas ecards occasions birthday anniversary congrats get well goodbye and good luck friendship just because love miss you sympathy thank you thinking of you wedding browse all ecards holidays christmas (12/25) season's greetings hanukkah (12/25) kwanzaa (12/26) new year's (1/1) celebrate the date browse all holidays featured new! free funny games & quizzes heartfelt interactive religious christmas ecards to send holiday cheer in just a few clicks! smashups™ celebrities bing crosby kevin bacon lainey wilson martin short idina menzel dolly parton weird al donny osmond meghan trainor shaq kevin nealon browse all celebrities occasions birthday christmas anniversary congrats graduation friendship love thank you thinking of you categories type any name original smashups celebrity smashups talking smashups selfie smashups browse all smashups personalize your christmas cards with names, fun messages, and cute designs for a merry laugh! take a nostalgic trip back in time to hear the holiday classic, white christmas. creatacard™ occasions birthday anniversary baby congrats encouragement friendship get well goodbye & good luck graduation love miss you retirement sympathy thank you thinking of you wedding & engagement browse all creatacards holidays christmas (12/25) season's greetings hanukkah (12/25) kwanzaa (12/26) new year's (1/1) browse all holidays featured new! bing crosby collection sia christmas collection jelly roll collection add-a-photo animated español foil free glitter music create custom christmas digital greetings with envelopes, confetti, photos, videos, and personal messages. digital gifts new! paris advent calendar gift cards virgin experience gifts more digital gifts cameo songfinch gipht browse all digital gifts apps smashups™ app ag ecards app sign in sign in christmas ecards view all ecards birthday ecards occasions holidays featured smashups™ view all smashups celebrities birthday christmas original selfie talking type any name creatacard™ view all creatacards occasions holidays featured digital gifts paris advent calendar gift cards virgin experience gifts cameo songfinch gipht apps smashups™ app ag ecards app celebrities how it works calendar start your free trial birthday ecards browse all birthday birthday for anyone funny birthday heartfelt birthday birthday for her birthday for him birthday smashups™ occasions browse all ecards birthday anniversary baby belated birthday congrats encouragement friendship get well goodbye & good luck graduation just because love miss you retirement sorry sympathy thank you thinking of you wedding & engagement holidays browse all holidays christmas (12/25) season's greetings hanukkah (12/25) kwanzaa (12/26) new year's (1/1) celebrate the date featured new free funny games & quizzes heartfelt interactive religious celebrity smashups™ browse all celebrities bing crosby kevin bacon lainey wilson martin short idina menzel dolly parton weird al ross mathews donny osmond meghan trainor shaq christina aguilera william shatner alicia keys kevin nealon occasions browse all creatacards birthday anniversary baby congrats encouragement friendship get well goodbye & good luck graduation love miss you retirement sympathy thank you thinking of you wedding & engagement holidays browse all holidays christmas (12/25) season's greetings hanukkah (12/25) kwanzaa (12/26) new year's (1/1) featured new bing crosby collection sia christmas collection jelly roll collection add-a-photo animated español foil free glitter music personalize your recipient's name, location, and reason for "nice list"! become a member today to send this heartwarming tale of holiday magic and cheer! personalize now personalize your recipient's name, location, and reason for "nice list"! become a member today to send this heartwarming tale of holiday magic and cheer! personalize now introducing the bing crosby smashup! send this personalized holiday greeting from bing crosby for free when you start your free trial. start your free trial buy one, gift one use code doublethejoy to get two memberships for the price of one! start your free trial buy one, gift one use code doublethejoy to get two memberships for the price of one! start your free trial start sharing all the festive feels today. the countdown to christmas starts now! this season send a little joy with each card. start your free trial this season send a little joy with each card. our memberships come with a 7-day free trial and free access to over 1,000+ cards. cancel anytime. start your free trial trending categories make your friends, family or partner smile with a digital card or gift that lets them know you're thinking of them during all of life's significant moments. birthday christmas season's greetings smashups™ anniversary thinking of you thank you wedding sympathy get well friendship hanukkah what’s included with your american greetings membership unlimited sends access to over 1,000 greetings for as low as $1.99/month. celebrity smashups have their favorite celebrity call their first name in our exclusive smashups. custom greetings send personalized cards with names, ages, occasions, locations, messages and more. calendar reminders tell us your important dates and we'll help you never miss an occasion again. digital gifts immediately attach a gift card from a wide variety of retailers or even cash! message suggestions our ai assistance helps you craft just the right message. start your free trial popular card categories seasonal birthday cards oh what fun it is to celebrate seasonal birthdays with festive ecards! christmas video ecards spread holiday cheer with our festive ecards and personalized smashups™! christmas cards celebrate christmas traditions with festive holiday cards full of classic cheer. cute christmas send meowy christmas wishes and cards as cute as the little ones in your life! religious christmas share christmas blessings that capture the wonder of a miraculous season. funny christmas naughty or nice? check out our funny personalized greeting for friends and family! discover our latest cards! new preview a christmas special smashup (personalize) new preview bing crosby christmas smashup (personalize) new animated music choice custom song preview classic car - christmas new preview jingle bell rock (famous song) new preview woodland nativity christmas new preview a festive chrismukkah! new custom song preview cool yule - christmas new music choice custom song preview joys of the season - merry christmas new foil custom song preview family means everything - christmas new animated custom song preview you mean so much - season's greetings new custom song preview holiday scene add-a-photo new animated custom song preview best time of the year - christmas new animated music choice custom song preview peace and light - christmas new custom song preview cross-stitch christmas add-a-photo new custom song preview so much joy - season's greetings new custom song preview merry, happy everything new music choice custom song preview peace - christmas new animated custom song preview warmest wishes - season's greetings new foil custom song preview home is love - christmas new foil custom song preview la familia - navidad send cash with any greeting it’s easy — just text or email your card with the gift, and they can pick it up right from their phone. whether they splurge on something special or just pay the bills, your cash gift will brighten their day. well done, you!• choose any amount from $1 to $2,000• attach to any card, for any occasion• send via text or email, quickly and securely onlinenot ready to join? create a free account and try adding cash to a free card! send card + gift send cash with any greeting celebrity smashups™ browse our celebrity collection start your 7-day free trial to get access to our exclusive smashups™. new preview bing crosby christmas smashup (personalize) preview idina menzel birthday smashup (personalize) preview kevin bacon birthday smashup (personalize) preview martin short birthday smashup (personalize) preview lainey wilson 'smell like smoke' birthday smashup preview dolly parton birthday time song (personalize lyrics) preview kevin nealon breaking news (personalize) preview meghan trainor all about that cake birthday smashup preview weird al yankovic birthday smashup preview donny osmond birthday song (personalize lyrics) preview shaquille o'neal - shaq-in-the-box birthday song preview sesame street birthday (personalize) preview michael bolton fun birthday song ecard (personalize lyrics) preview christina aguilera candyman birthday song (personalize lyrics) preview smokey robinson my girl song video ecard (personalize lyrics) preview happy birthday song by michael bolton ecard (personalize) preview you are the one by michael bolton ecard (personalize) preview william shatner shout out song (personalize lyrics) preview ross mathews birthday smashup (personalize) preview alicia keys your day song (personalize lyrics) create groups and send season’s greetings faster than santa’s sleigh! say buh-bye to time-consuming mailing lists! with group sends, holiday cheer is just a click away!family and friendsco-workers and clientsbook club, fantasy league, wine exchange, girls’ nightand everyone else who makes your spirit bright!become a member to take advantage of contacts & reminders and groups! start your free trial create groups and send season’s greetings faster than santa’s sleigh! have a birthday coming up? we have a birthday card perfect for them! browse birthday preview get down birthday dance ecard (famous song) preview winter birthday wishes ecard preview birthday journey (personalize) preview a note of hope on your birthday (personalize name) preview merry birthday! ecard preview sending birthday smiles ecard preview merry birthday to you! preview birthday wishes come true ecard preview another year of happiness (personalize name) preview christmas birthday ecard preview kevin bacon birthday smashup (personalize) preview martin short birthday smashup (personalize) preview lainey wilson 'smell like smoke' birthday smashup preview 'it's your thing' birthday smashup (personalize) preview dolly parton birthday time song (personalize lyrics) preview idina menzel birthday smashup (personalize) preview kevin nealon breaking news (personalize) preview happy bark-day to you (personalize) preview whoomp! (there it is) birthday smashup preview 'jungle boogie' birthday smashup (personalize) instant holiday cheer! conveniently send unlimited ecards to everyone on your list.dash through your holiday greetings with instant ecards! send one-to-one or one-to-many, from friends and family to teachers and co-workers. skip the pricey postage and delivery deadlines. share festive wishes and even gifts with just a few clicks, right up until christmas morning! perfect for last-minute cheer, no matter where they are! start your free trial instant holiday cheer! how it works 1choose the perfect card we've got a variety of greetings to suit every style and occasion. 2make it personal personalize with names, videos, photos, confetti, custom messages, or even a song. 3share or send it text, email, or share on social to deliver it instantly. start your free trial instant delivery. instant smiles. how to send cards effortlessly via email, text and more!email: deliver your card directly to their inbox in just a few clicks. or schedule it for later!text or post to social: copy and paste the card link into a text message, social post or favorite messaging app. start your free trial instant delivery. instant smiles. have an unforgettable & effortless holiday season with american greetings easy to send this year, skip the shopping lines, postage and mail delays. share heartfelt greetings anytime via text, email or social media — perfect for reaching everyone, even at the last minute. affordable the holidays can get pricey fast, but for the price of just two hot chocolates, an american greetings membership lets you send unlimited cards. meaningful ecards make it easy to connect in meaningful ways, allowing you to personalize each one with messages and memories that everyone will want to revisit again and again. the american greetings ecards app this fun and engaging app lets you search from american greetings extensive selection of ecards, creatacards and pics & wishes™, all from your preferred device. easily customize any greeting until it's just right for your recipient and then send it immediately. learn more and download the free greeting cards app for your mobile device today! the american greetings ecards app about american greetings for more than 100 years, american greetings has helped the world become a more thoughtful and caring place. american greetings has ecards, smashups™ and creatacards you can email or print from home. all ecards and creatacards are customizable and even free with your no-risk trial! don't wait — join american greetings to print out all the christmas cards you need to mail, schedule birthday ecards for all your friends and much, much, more! the best part is that you can personalize and send any of our digital greetings for free with a 7-day trial membership. subscribe to our emails for inspiration and new ideas, behind the scenes, what to write in a greeting card and free app downloads. american greetings is here to help you make a meaningful connection with ecards and creatacards for holidays, birthdays and everyday. sign up for american greetings emails first name last name email (required) sign up by clicking "sign up", you agree to receive emails from americangreetings.com and accept our terms of service, privacy policy and cookies policy. connect with us! download the app! top categories occasions & holidays ecards smashups™ creatacard™ birthday holidays gift cards digital gifts resources apps ca residents - privacy notice code of business conduct & ethics inspiration member benefits our company corporate home about us careers news our friends bluemountain.com smashups™ app contact us faqs terms of service policies do not sell or share my info email protection americangreetings.com is a service of american greetings corporation. copyright © 2024 agc, llc. all rights reserved. search member benefits as low as $1.99 a month for unlimited sends and access to over 1,000 greetings! create custom greetings with names, ages, occasions, messages and more. ai messaging assistance so you never have writer's block again. access to all our apps! learn more about the apps available with your membership. get reminders for important dates and schedule cards up to a year in advance. immediately attach a gift card from a wide variety of retailers. welcome to american greetings! sign in with your email: forgot password? enter your email address tied to your account below and we will email you instructions for creating a new password. if you no longer have access to the email address associated with your account, contact us for help. email password show forgot password? forgot password? remember me everytime i visit sign in or sign in with google sign in with apple not a member? start your free trial reset password account information payment & billing change password preferences manage membership sent cards scheduled cards received cards contacts & reminders favorites order history sign out reminders calendar-star today is upcoming holidays christmas dec 25 hanukkah dec 25 kwanzaa dec 26 join or sign in to create and view your birthday or anniversary reminders. start your free trial already a member? sign in cancel greeting send if this greeting has not been sent yet, you can delete it up to 24 hours before the target delivery date. canceling delivery of this ecard will also cancel delivery of the gift you purchased. to receive a refund or reschedule the gift, please contact customercare@jifiti.com. are you sure you want to cancel this greeting? don't cancel cancel sending cancel sending cancel greeting send this is a paid greeting send. if you choose to cancel this send you will not receive a refund. are you sure you want to cancel this greeting? don't cancel cancel sending add a digital gift to your greeting choose from a variety of gift options to pair with your greeting – all are sure to make someone's day extra special! welcome to american greetings your free accountthank you for creating your free account.with this account, you have access to a limited amount of digital greetings for top occasions. if you would like to access premium offerings like smashups™ and creatacard™, become a member today. browse free cards or become a member free member celebrity smashups™ ai messaging schedule ahead add gift cards join now