来源URL: https://web.archive.org/web/20241217195628/https://www.americangreetings.com/creatacard
================================================================================

create custom greeting cards online | creatacard™ card maker | american greetings skip to content start your free trial member benefits reminders christmas ecards occasions birthday anniversary congrats get well goodbye and good luck friendship just because love miss you sympathy thank you thinking of you wedding browse all ecards holidays christmas (12/25) season's greetings hanukkah (12/25) kwanzaa (12/26) new year's (1/1) celebrate the date browse all holidays featured new! free funny games & quizzes heartfelt interactive religious christmas ecards to send holiday cheer in just a few clicks! smashups™ celebrities bing crosby kevin bacon lainey wilson martin short idina menzel dolly parton weird al donny osmond meghan trainor shaq kevin nealon browse all celebrities occasions birthday christmas anniversary congrats graduation friendship love thank you thinking of you categories type any name original smashups celebrity smashups talking smashups selfie smashups browse all smashups personalize your christmas cards with names, fun messages, and cute designs for a merry laugh! take a nostalgic trip back in time to hear the holiday classic, white christmas. creatacard™ occasions birthday anniversary baby congrats encouragement friendship get well goodbye & good luck graduation love miss you retirement sympathy thank you thinking of you wedding & engagement browse all creatacards holidays christmas (12/25) season's greetings hanukkah (12/25) kwanzaa (12/26) new year's (1/1) browse all holidays featured new! bing crosby collection sia christmas collection jelly roll collection add-a-photo animated español foil free glitter music create custom christmas digital greetings with envelopes, confetti, photos, videos, and personal messages. digital gifts new! paris advent calendar gift cards virgin experience gifts more digital gifts cameo songfinch gipht browse all digital gifts apps smashups™ app ag ecards app sign in sign in christmas ecards view all ecards birthday ecards occasions holidays featured smashups™ view all smashups celebrities birthday christmas original selfie talking type any name creatacard™ view all creatacards occasions holidays featured digital gifts paris advent calendar gift cards virgin experience gifts cameo songfinch gipht apps smashups™ app ag ecards app celebrities how it works calendar start your free trial birthday ecards browse all birthday birthday for anyone funny birthday heartfelt birthday birthday for her birthday for him birthday smashups™ occasions browse all ecards birthday anniversary baby belated birthday congrats encouragement friendship get well goodbye & good luck graduation just because love miss you retirement sorry sympathy thank you thinking of you wedding & engagement holidays browse all holidays christmas (12/25) season's greetings hanukkah (12/25) kwanzaa (12/26) new year's (1/1) celebrate the date featured new free funny games & quizzes heartfelt interactive religious celebrity smashups™ browse all celebrities bing crosby kevin bacon lainey wilson martin short idina menzel dolly parton weird al ross mathews donny osmond meghan trainor shaq christina aguilera william shatner alicia keys kevin nealon occasions browse all creatacards birthday anniversary baby congrats encouragement friendship get well goodbye & good luck graduation love miss you retirement sympathy thank you thinking of you wedding & engagement holidays browse all holidays christmas (12/25) season's greetings hanukkah (12/25) kwanzaa (12/26) new year's (1/1) featured new bing crosby collection sia christmas collection jelly roll collection add-a-photo animated español foil free glitter music filters clear all clear all occasions birthday126 anniversary34 thank you33 thinking of you33 just because14 friendship33 graduation18 encouragement18 baby14 get well15 love25 congrats49 sorry4 miss you10 good bye & good luck7 wedding & engagement14 retirement4 sympathy13 show more (+12) holidays christmas102 season's greetings38 hanukkah18 kwanzaa5 new year's16 dia de los reyes2 chinese new year4 martin luther king jr. day1 black history month5 galentine's day4 valentine's day43 international women's day4 st. patrick's day15 holi4 purim2 passover6 easter21 ramadan2 eid4 earth day2 administrative professionals' day7 cinco de mayo2 nurses day4 mother's day33 memorial day3 father's day33 juneteenth6 pride month14 canada day2 4th of july6 show more (+24) tones funny184 heartfelt595 cute29 religious35 romantic46 contemporary4 inspirational4 recipients for anyone873 for co-worker11 for couples9 for daughter6 for family8 for father26 for friend54 for granddaughter5 for grandfather7 for grandmother4 for grandson1 for her26 for him12 for husband26 for kids14 for mother28 for son2 for sweetheart49 for wife29 lgbtq+23 show more (+14) features custom song249 animated206 music146 foil66 add-a-photo17 español23 glitter5 collections justwink214 bing crosby5 dolly parton36 our voices33 onerepublic5 themes dogs1 pets4 close filters show filters clear all creatacard™ custom card maker make custom greeting cards online with creatacard™, our easy-to-use card maker. in a few steps, you can create, personalize and even sign your favorite greeting cards. then send in an email, text, messaging app or social post — no postage required! or print your card from home if the moment calls for that. get started with a 7-day free trial membership to create and share a free custom greeting card today. read more birthday creatacards view all birthday give them a birthday surprise they’ll love: a completely customized, virtual greeting card with all the delightful details of a traditional birthday card. foil custom song preview your day to shine custom song preview a good friend is like a perfect day custom song preview birthday hugs and love custom song preview wishes for your birthday animated custom song preview so much happiness animated music choice custom song preview sippin' wine, lookin' fine - birthday christmas creatacards view all christmas music choice custom song preview whatever christmas brings new animated music choice custom song preview classic car - christmas new custom song preview cool yule - christmas new music choice custom song preview joys of the season - merry christmas new foil custom song preview family means everything - christmas new custom song preview holiday scene add-a-photo season's greetings creatacards view all season's greetings new animated custom song preview you mean so much - season's greetings new custom song preview holiday scene add-a-photo new custom song preview so much joy - season's greetings new custom song preview merry, happy everything new animated custom song preview warmest wishes - season's greetings new custom song preview priceless animated creatacards view all animated these creatacards come to life with cute and fun animations that move and delight! personalize and then send your custom card online. new animated music choice custom song preview classic car - christmas new animated custom song preview you mean so much - season's greetings new animated custom song preview best time of the year - christmas new animated music choice custom song preview peace and light - christmas new animated custom song preview warmest wishes - season's greetings new animated preview love & light at hanukkah foil & glitter creatacards view all new foil custom song preview family means everything - christmas new foil custom song preview home is love - christmas new foil custom song preview la familia - navidad new foil custom song preview indisputable christmas new foil custom song preview xmas cheer new foil preview tacky chrismukkah sweaters anniversary creatacards view all anniversary celebrate the life they share with a stunning, specially made creatacard™! from the 1st anniversary to the diamond, every year of love is worthy of a unique greeting. custom song preview anniversary celebration! animated preview happy anniversary to you both! custom song preview my one and only preview happiness and love anniversary preview so many memories custom song preview still going strong our anniversary thank you creatacards view all thank you whether it’s for a gift received, a kind gesture or just to say, “i’m lucky to know you” — sending a tailor-made, thank you card is the way to go. use the custom card maker to add a photo, sign your name and then digitally send or print. music choice custom song preview with much gratitude custom song preview a simple thank you custom song preview your generous spirit custom song preview totally majestic custom song preview simply grateful custom song preview thanks so much free creatacards view all free did you know you can create cards for free using our card maker? we offer a small selection of complimentary creatacards you can send without a membership — just look for the “free” icon. then see for yourself how much fun it is to personalize a virtual card. but you’ll have to become a member to get full access to our entire creatacard™ collection and unlimited sending! read more free new music choice preview sia melt my heart free new music choice preview sia every color of happy free new music choice preview sia every single jingle free new music choice preview sia snow time free custom song preview peace, love & joy free custom song preview sleigh all day how to create a custom cardcreatacard™ allows you to make your own greeting card in four easy steps. whether at your desktop or on your phone, you’re only a few clicks or taps away from brightening someone’s day. make a card with your favorite photos, video and music and watch your personalized masterpiece come to life!1. choose a card. creatacard™ has greeting cards for virtually every holiday, occasion, tone, recipient and more!2. personalize it. use the digital card maker to add photos, video, a thoughtful message and even your signature. have fun customizing the envelope as well by choosing you favorite stamp and liner.3. attach a gift card. make it even better by purchasing a gift card redeemable for a store, restaurant or experience.4. share it. send your greeting card online via email, text, social post or your preferred messaging app. or print greeting cards from home and share in person or by snail mail. creatacard™ faqs what occasions are available for these cards? we offer the widest variety of occasions, with all the relationships, themes and tones you’d expect in the greeting card aisle. browse the online card maker for categories like:everyday occasionsbirthdaythank youcongratsanniversarysympathygraduationholidayschristmasvalentine’s dayeastermother’s dayfather’s dayhalloweenrecipientsfor himfor heranyonetonescutefunnyheartfeltplus, we highlight new and popular choices to make finding awesome custom greeting cards quick and easy. what are my customization options? select the card you want to send and click “personalize” to make it special. the custom card maker will guide you step by step through the process.type a personal message or use our ai messaging assistantupload a favorite photo(s) or videochoose music or create a custom songsign the cardpick the envelope, stamp and add confetti how can i make a greeting card with a picture? during the online card-making process, click “add photo” and select one or more photos from your media library. then choose the photo layout and we’ll arrange everything for you. have a video you’d love to share? you can add it here, too. my card is ready. what are my sending options? once you’ve finished creating your card, click either “preview and share” or “preview and print.” use your cursor to open the cover and look inside, just like a real greeting card. this is the last chance to make any last-minute edits! to share online, you’ll have three options: send via email, continue to facebook or copy and paste the card link into your favorite messaging app. you can also print and share your custom card in person or by mail. how long will it take to print cards? if you wish to print your custom card, click “preview and print” and follow the on-screen instructions. you’ll have the option to change the card fold and adjust other settings based on your printer. printing takes only minutes.visit our printing help page if you need additional guidance on making your printable card. is it free to create cards online? create cards online for free by signing up for a 7-day free trial membership. as a member, you’ll get unlimited card sending, card scheduling, occasion reminders, all-access apps and more. we offer three convenient subscription levels, each at a great value: monthly ($6.99), yearly ($29.99 or $2.50/month) and two years ($39.99 or $1.66/month). create and send a free card todaymake creatacards special and unique by personalizing them through the card maker! try for free with a 7-day trial membership and make as many greeting cards as you'd like. remember, it's free to print or share your creations just like ecards (text, email, social media) with any subscription. sign up for american greetings emails first name last name email (required) sign up by clicking "sign up", you agree to receive emails from americangreetings.com and accept our terms of service, privacy policy and cookies policy. connect with us! download the app! top categories occasions & holidays ecards smashups™ creatacard™ birthday holidays gift cards digital gifts resources apps ca residents - privacy notice code of business conduct & ethics inspiration member benefits our company corporate home about us careers news our friends bluemountain.com smashups™ app contact us faqs terms of service policies do not sell or share my info email protection americangreetings.com is a service of american greetings corporation. copyright © 2024 agc, llc. all rights reserved. search member benefits as low as $1.99 a month for unlimited sends and access to over 1,000 greetings! create custom greetings with names, ages, occasions, messages and more. ai messaging assistance so you never have writer's block again. access to all our apps! learn more about the apps available with your membership. get reminders for important dates and schedule cards up to a year in advance. immediately attach a gift card from a wide variety of retailers. welcome to american greetings! sign in with your email: forgot password? enter your email address tied to your account below and we will email you instructions for creating a new password. if you no longer have access to the email address associated with your account, contact us for help. email password show forgot password? forgot password? remember me everytime i visit sign in or sign in with google sign in with apple not a member? start your free trial reset password account information payment & billing change password preferences manage membership sent cards scheduled cards received cards contacts & reminders favorites order history sign out reminders calendar-star today is upcoming holidays christmas dec 25 hanukkah dec 25 kwanzaa dec 26 join or sign in to create and view your birthday or anniversary reminders. start your free trial already a member? sign in cancel greeting send if this greeting has not been sent yet, you can delete it up to 24 hours before the target delivery date. canceling delivery of this ecard will also cancel delivery of the gift you purchased. to receive a refund or reschedule the gift, please contact customercare@jifiti.com. are you sure you want to cancel this greeting? don't cancel cancel sending cancel sending cancel greeting send this is a paid greeting send. if you choose to cancel this send you will not receive a refund. are you sure you want to cancel this greeting? don't cancel cancel sending add a digital gift to your greeting choose from a variety of gift options to pair with your greeting – all are sure to make someone's day extra special! welcome to american greetings your free accountthank you for creating your free account.with this account, you have access to a limited amount of digital greetings for top occasions. if you would like to access premium offerings like smashups™ and creatacard™, become a member today. browse free cards or become a member free member celebrity smashups™ ai messaging schedule ahead add gift cards join now