来源URL: https://web.archive.org/web/20250501222329/https://www.americangreetings.com/creatacard
================================================================================

create custom greeting cards online | creatacard™ card maker | american greetings skip to content start free trial member benefits reminders birthday birthday ecards birthday for anyone birthday smashups funny birthday heartfelt birthday birthday for her birthday for him belated birthday browse all birthday ecards birthday greeting cards funny cards heartfelt cards cute cards kids cards cards for anyone cards for her cards for him browse all birthday cards birthday ecards birthday smashups ecards occasions birthday anniversary baby congrats get well goodbye and good luck friendship just because love miss you sympathy thank you thinking of you wedding browse all ecards holidays cinco de mayo (5/5) teachers' day (5/6) mother's day (5/11) nurses day (5/12) memorial day (5/26) celebrate the date browse all holidays featured new custom song free funny games & quizzes heartfelt interactive religious there's always a birthday to celebrate! smashups™ celebrities new! ice t dolly parton donny osmond idina menzel kevin bacon kevin nealon lainey wilson martin short meghan trainor shaq weird al browse all celebrities occasions birthday anniversary congrats graduation friendship love thank you thinking of you categories type any name original smashups celebrity smashups talking smashups selfie smashups browse all smashups celebrity smashups™ birthday smashups™ creatacard™ occasions birthday anniversary baby congrats encouragement friendship get well goodbye & good luck graduation love miss you retirement sympathy thank you thinking of you wedding & engagement browse all creatacards holidays cinco de mayo (5/5) mother's day (5/11) nurses day (5/12) memorial day (5/26) browse all holidays featured new add-a-photo animated custom song español foil free glitter music create custom digital greetings for all birthdays! digital gifts gift cards virgin experience gifts cameo more digital gifts songfinch gipht browse all digital gifts celebrities sign in sign in birthday view all birthday birthday ecards birthday digital cards ecards view all ecards birthday ecards occasions holidays featured smashups™ view all smashups celebrities birthday original selfie talking type any name creatacard™ view all creatacards occasions holidays featured digital gifts gift cards virgin experience gifts cameo songfinch gipht apps smashups™ app ag ecards app celebrities how it works calendar start free trial birthday ecards birthday for anyone birthday smashups funny birthday heartfelt birthday birthday for her birthday for him belated browse all birthday ecards birthday digital cards funny cards heartfelt cards birthday for kids birthday for anyone birthday for her birthday for him browse all birthday cards occasions browse all ecards birthday anniversary baby belated birthday congrats encouragement friendship get well goodbye & good luck graduation just because love miss you retirement sorry sympathy thank you thinking of you wedding & engagement holidays browse all holidays cinco de mayo (5/5) teachers' day (5/6) mother's day (5/11) nurses day (5/12) memorial day (5/26) celebrate the date featured new custom song free funny games & quizzes heartfelt interactive religious celebrity smashups™ browse all celebrities new! ice t alicia keys bing crosby christina aguilera dolly parton donny osmond idina menzel kevin bacon kevin nealon lainey wilson martin short meghan trainor ross mathews shaq weird al william shatner occasions browse all creatacards birthday anniversary baby congrats encouragement friendship get well goodbye & good luck graduation love miss you retirement sympathy thank you thinking of you wedding & engagement holidays browse all holidays cinco de mayo (5/5) mother's day (5/11) nurses day (5/12) memorial day (5/26) featured new add-a-photo animated custom song español foil free glitter music filters clear all clear all themes dogs3 pets4 cats12 occasions birthday127 anniversary34 thank you34 thinking of you39 just because14 friendship37 encouragement25 sorry5 sympathy13 congrats49 baby14 get well15 retirement4 wedding & engagement14 good bye & good luck7 graduation21 love25 miss you10 show more (+12) recipients for anyone931 for her64 for him25 for aunt1 for brother2 for co-worker13 for couples9 for daughter47 for family16 for father31 for friend130 for granddaughter31 for grandfather11 for grandmother13 for grandson11 for husband33 for kids30 for mother49 for sister5 for son18 for stepfather3 for stepmother2 for sweetheart51 for wife42 lgbtq+28 show more (+19) features animated213 music145 foil92 glitter5 custom song273 español26 add-a-photo21 holidays aapi month3 cinco de mayo3 nurses day6 mother's day44 memorial day4 father's day33 juneteenth6 pride month16 canada day2 4th of july6 labor day4 grandparents day4 hispanic heritage month4 mid autumn festival4 rosh hashanah10 canadian thanksgiving16 boss's day7 sweetest day2 diwali3 halloween38 day of the dead4 veterans day6 thanksgiving45 christmas101 hanukkah18 kwanzaa5 season's greetings38 new year's16 dia de los reyes2 martin luther king jr. day1 show more (+24) tones funny202 heartfelt626 cute38 religious44 romantic58 spiritual3 inspirational8 contemporary4 collections justwink243 dolly parton35 our voices34 onerepublic5 bing crosby5 close filters show filters clear all creatacard™ custom card maker make custom greeting cards online with creatacard™, our easy-to-use card maker. in a few steps, you can create, personalize and even sign your favorite greeting cards. then send in an email, text, messaging app or social post — no postage required! or print your card from home if the moment calls for that. get started with a 7-day free trial membership to create and share a free custom greeting card today. read more birthday cards view all birthday give them a birthday surprise they’ll love: a completely customized, virtual greeting card with all the delightful details of a traditional birthday card. foil custom song preview your day to shine custom song preview wishes for your birthday custom song preview holy $*@%! birthday music preview celebrating you custom song preview thought that counts animated custom song preview one of my favorites don't miss these fun holidays 🎉 view all holidays preview love our earth new animated preview dumplin' special aapi month new foil preview celebrar cinco de mayo new foil preview such a blessing nurses day new foil preview from the heart nurses day new preview you're awesome - administrative professionals day mom deserves more than a last-minute text. mother's day is sunday, may 11th. schedule it and forget it (but not mom). mother's day cards 📆 may 11th view all mother's day new preview happy family new preview we hope... new preview nudge/wink new preview love lesson new preview hindsight new preview diggity anniversary cards view all anniversary celebrate the life they share with a stunning, specially made creatacard™! from the 1st anniversary to the diamond, every year of love is worthy of a unique greeting. read more preview anniversary celebration! preview happiness and love anniversary preview so many memories custom song preview i still do animated preview you're two great people animated preview happy anniversary to you both! animated cards view all animated these creatacards come to life with cute and fun animations that move and delight! personalize and then send your custom card online. read more new animated preview dumplin' special aapi month animated custom song preview happy happy birthday animated music choice custom song preview sippin' wine, lookin' fine - birthday animated custom song preview one of my favorites animated music choice preview celebrated, honored, remembered animated custom song preview fire, strength, & magic - birthday get well cards view all get well preview straight from the heart get well preview good thoughts & wishes get well preview get well loving thoughts preview i hate how you feel! preview feel better preview please feel better! thank you cards view all thank you whether it’s for a gift received, a kind gesture or just to say, “i’m lucky to know you” — sending a tailor-made, thank you card is the way to go. use the custom card maker to add a photo, sign your name and then digitally send or print. read more custom song preview simply grateful custom song preview a simple thank you custom song preview totally majestic custom song preview thanks so much custom song preview it meant so much custom song preview you are special free cards view all free did you know you can create cards for free using our card maker? we offer a small selection of complimentary creatacards you can send without a membership — just look for the “free” icon. then see for yourself how much fun it is to personalize a virtual card. but you’ll have to become a member to get full access to our entire creatacard™ collection and unlimited sending! read more free music choice preview stay strong free preview k-i-s-s-i-n-g anniversary free music choice preview hang in there free custom song preview you're the freakin' best free preview i'm here for you encouragement free custom song preview you're the nicest how to create a custom cardcreatacard™ allows you to make your own greeting card in four easy steps. whether at your desktop or on your phone, you’re only a few clicks or taps away from brightening someone’s day. make a card with your favorite photos, video and music and watch your personalized masterpiece come to life!1. choose a card. creatacard™ has greeting cards for virtually every holiday, occasion, tone, recipient and more!2. personalize it. use the digital card maker to add photos, video, a thoughtful message and even your signature. have fun customizing the envelope as well by choosing you favorite stamp and liner.3. attach a gift card. make it even better by purchasing a gift card redeemable for a store, restaurant or experience.4. share it. send your greeting card online via email, text, social post or your preferred messaging app. or print greeting cards from home and share in person or by snail mail. creatacard™ faqs what occasions are available for these cards? we offer the widest variety of occasions, with all the relationships, themes and tones you’d expect in the greeting card aisle. browse the online card maker for categories like:everyday occasionsbirthdaythank youcongratsanniversarysympathygraduationholidayschristmasvalentine’s dayeastermother’s dayfather’s dayhalloweenrecipientsfor himfor heranyonetonescutefunnyheartfeltplus, we highlight new and popular choices to make finding awesome custom greeting cards quick and easy. what are my customization options? select the card you want to send and click “personalize” to make it special. the custom card maker will guide you step by step through the process.type a personal message or use our ai messaging assistantupload a favorite photo(s) or videochoose music or create a custom songsign the cardpick the envelope, stamp and add confetti how can i make a greeting card with a picture? during the online card-making process, click “add photo” and select one or more photos from your media library. then choose the photo layout and we’ll arrange everything for you. have a video you’d love to share? you can add it here, too. my card is ready. what are my sending options? once you’ve finished creating your card, click either “preview and share” or “preview and print.” use your cursor to open the cover and look inside, just like a real greeting card. this is the last chance to make any last-minute edits! to share online, you’ll have three options: send via email, continue to facebook or copy and paste the card link into your favorite messaging app. you can also print and share your custom card in person or by mail. how long will it take to print cards? if you wish to print your custom card, click “preview and print” and follow the on-screen instructions. you’ll have the option to change the card fold and adjust other settings based on your printer. printing takes only minutes.visit our printing help page if you need additional guidance on making your printable card. is it free to create cards online? create cards online for free by signing up for a 7-day free trial membership. as a member, you’ll get unlimited card sending, card scheduling, occasion reminders, all-access apps and more. we offer three convenient subscription levels, each at a great value: monthly ($6.99), yearly ($29.99 or $2.50/month) and two years ($39.99 or $1.66/month). create and send a free card todaymake creatacards special and unique by personalizing them through the card maker! try for free with a 7-day trial membership and make as many greeting cards as you'd like. remember, it's free to print or share your creations just like ecards (text, email, social media) with any subscription. sign up for american greetings emails first name last name email (required) sign up by clicking "sign up", you agree to receive emails from americangreetings.com and accept our terms of service, privacy policy and cookies policy. connect with us! download the app! top categories occasions & holidays birthday ecards ecards free ecards smashups™ creatacard™ holidays resources digital gifts gift cards inspiration apps ca residents - privacy notice code of business conduct & ethics member benefits our company corporate home about us careers news our friends bluemountain.com smashups™ app contact us faqs terms of service policies do not sell or share my info email protection americangreetings.com is a service of american greetings corporation. copyright © 2025 agc, llc. all rights reserved. search member benefits as low as $1.99 a month for unlimited sends and access to over 1,000 greetings! create custom greetings with names, ages, occasions, messages and more. ai messaging assistance so you never have writer's block again. access to all our apps! learn more about the apps available with your membership. get reminders for important dates and schedule cards up to a year in advance. immediately attach a gift card from a wide variety of retailers. welcome to american greetings! sign in with your email: forgot password? enter your email address tied to your account below and we will email you instructions for creating a new password. if you no longer have access to the email address associated with your account, contact us for help. email password show forgot password? forgot password? remember me everytime i visit sign in or sign in with google sign in with apple not a member? start your free trial reset password reminders calendar-star today is upcoming holidays aapi month may 1 cinco de mayo may 5 teachers day may 6 mother's day may 11 nurses day may 12 memorial day may 26 join or sign in to create and view your birthday or anniversary reminders. start your free trial already a member? sign in add a digital gift to your greeting choose from a variety of gift options to pair with your greeting – all are sure to make someone's day extra special! welcome to american greetings your free accountthank you for creating your free account.with this account, you have access to a limited amount of digital greetings for top occasions. if you would like to access premium offerings like smashups™ and creatacard™, become a member today. browse free cards or become a member free member celebrity smashups™ ai messaging schedule ahead add gift cards join now