来源URL: https://web.archive.org/web/20250501222329/https://www.americangreetings.com/mothers-day
================================================================================

happy mother's day cards, greetings & gifts | american greetings skip to content start free trial member benefits reminders mother's day mother's day ecards mother's day smashups™ funny ecards heartfelt ecards cute ecards for mom for grandma pet moms all mother's day ecards mother's day greeting cards funny cards heartfelt cards cute cards for mom friends for grandma for any mom spanish cards all mother's day greeting cards your mom deserves a card. cheers to the woman who did it all! birthday birthday ecards birthday for anyone birthday smashups funny birthday heartfelt birthday birthday for her birthday for him belated birthday all birthday ecards birthday greeting cards funny cards heartfelt cards cute cards kids cards cards for anyone cards for her cards for him all birthday greeting cards say ‘happy birthday’ the easy way with ecards! cake? optional. laughs? guaranteed. ecards occasions birthday anniversary baby congrats get well goodbye and good luck graduation friendship just because love miss you retirement sympathy thank you thinking of you wedding browse all ecards holidays mother's day (5/11) nurses day (5/12) memorial day (5/26) pride month father's day (6/15) juneteenth (6/19) celebrate the date browse all holidays featured new! custom song free funny games & quizzes heartfelt interactive religious smart looks good on them.. so do you sending this ecard + a gift! smashups™ celebrities dolly parton donny osmond ice t idina menzel kevin bacon kevin nealon lainey wilson martin short meghan trainor weird al browse all celebrities occasions mother's day (5/11) birthday anniversary congrats graduation friendship love thank you thinking of you categories type any name celebrity funny original smashups popular music talking browse all smashups look at you, sending mother's day cards early! creatacard™ occasions birthday anniversary baby congrats encouragement first communion friendship get well goodbye & good luck graduation love miss you retirement sympathy thank you thinking of you wedding & engagement browse all creatacards holidays mother's day (5/11) nurses day (5/12) memorial day (5/26) pride month father's day (6/15) juneteenth (6/19) aapi month mental health awareness month browse all holidays featured new! add-a-photo animated custom song español foil free glitter music easily send a card because they earned it (and some cash too!) digital gifts gift cards virgin experience gifts cameo more digital gifts songfinch gipht browse all digital gifts sign in sign in mother's day birthday view all birthday birthday ecards birthday digital cards ecards view all ecards birthday ecards occasions holidays featured smashups™ view all smashups mother's day (5/11) birthday type any name celebrities original talking creatacard™ view all creatacards occasions holidays featured digital gifts gift cards virgin experience gifts cameo songfinch gipht apps smashups™ app ag ecards app celebrities how it works calendar start free trial birthday ecards birthday for anyone birthday smashups funny birthday heartfelt birthday birthday for her birthday for him belated browse all birthday ecards birthday digital cards funny cards heartfelt cards birthday for kids birthday for anyone birthday for her birthday for him browse all birthday cards occasions browse all ecards birthday anniversary baby belated birthday congrats encouragement friendship get well goodbye & good luck graduation just because love miss you retirement sorry sympathy thank you thinking of you wedding & engagement holidays browse all holidays mother's day (5/11) nurses day (5/12) memorial day (5/26) pride month father's day (6/15) juneteenth (6/19) celebrate the date featured new custom song free funny games & quizzes heartfelt interactive religious celebrity smashups™ browse all celebrities new! ice t alicia keys bing crosby christina aguilera dolly parton donny osmond idina menzel kevin bacon kevin nealon lainey wilson martin short meghan trainor ross mathews shaq weird al william shatner occasions browse all creatacards birthday anniversary baby congrats encouragement first communion and confirmation friendship get well goodbye & good luck graduation love miss you retirement sympathy thank you thinking of you wedding & engagement holidays browse all holidays mother's day (5/11) nurses day (5/12) memorial day (5/26) pride month father's day (6/15) juneteenth (6/19) aapi month mental health awareness month featured new add-a-photo animated custom song español foil free glitter music happy mother’s day cards, greetings & gifts 🌼 make her feel loved with happy mother’s day cards, greetings and thoughtful gifts from the heart. send a happy mother’s day card online to every mom and quickly see how fun and easy it is to send animated ecards that sing, talk and play music just for her. for even more personalization, try creatacard™ to treat her to a customized happy mother's day greeting card that really connects. in addition to your own mom, stepmom, mother-in-law or wife, wish a happy mother’s day to moms who are friends, sisters, daughters, aunts and grandmothers. you can even share cute mother’s day cards with caring pet moms! we have unique happy mother’s day sentiments for everyone: funny cards for moms who love to laugh, romantic wishes from husband to wife as well as wife to wife, celebrity shout-outs, game quizzes and much, much more! you can even schedule your cards for mom's day in advance or send them last minute with an american greetings subscription. sign up for a free trial to see how easy it is to send a happy mother's day card online! share mother’s day love with these meaningful ideas and make all the moms in your life feel more than appreciated. read more our new mother’s day cards are everything new preview talking mother's day otter (personalize) new preview 'when you're smiling' mother's day smashup (personalize) new foil preview it's mom time new foil music choice preview lifetime of love mother's day new preview happy family new preview love lesson new preview nudge/wink new preview cool moms club new preview diggity new preview we hope... new music choice preview spotted this card mother's day new preview hindsight new preview hella hot new preview ta-da! mother's day gift cards ulta starbucks sephora target browse by recipient for mom for grandma for new moms new preview happy family preview moms mean so much preview a mother's day tribute (personalize) preview amazing moms interactive preview a mom's love, strength and wisdom ecard preview moms are like sunshine ecard browse for mom preview grandma granny mimi mee-maw grams animated preview grandmas know everything preview amazing times a million preview grandmas are special ecard browse for grandma new foil preview it's mom time music choice preview you deserve a fuss preview a mother's day symphony ecard preview a special mother's day prayer ecard new preview cool moms club preview the job of a mommy ecard new preview hella hot preview a mom's love, strength and wisdom ecard animated preview strong as a mother browse for new mom browse by tone funny heartfelt cute preview magnifico mother's day ecard (fun song) preview what's your wine? mother's day quiz ecard (interactive) preview because i said so! preview sunshine, happy times mother's day ecard (song) browse funny preview you mean the world to me kathy davis ecard preview mothers are angels ecard (postcard) preview with love on mother's day ecard preview you mean so much to me ecard browse heartfelt preview a mom like no otter ecard preview special delivery mother's day (personalize) preview mother's day bouquet ecard preview how sweet it is to be loved by you ecard (famous song) browse cute browse by card type smashups™ ecards creatacards preview a sweet mother's day smashup (personalize) preview mother's day montage smashup (personalize) preview talking dog mother's day (personalize) preview talking bear mother's day (personalize) browse smashups preview moms are a blessing preview a beautiful mother's day ecard (famous tune) preview mother's day 'spot the differences' game preview sending you love ecard browse ecards foil music choice preview your love shapes the family animated preview strong as a mother animated preview thank you, mom animated music choice preview you make everything better browse creatacards get inspired mother’s day gift guide surprise and delight all the moms you love with digital mother’s day gifts. from gift cards to cash gifts, and even personalized messages from cameo or songfinch, we have something to make her day unforgettable! what to write in a mother’s day card wish you could add the perfect message to your mother’s day cards? here are some thoughtful ideas to express your recognition of their hard work and heartfelt appreciation for everything they do. mother’s day messages for mother-in-law let’s not forget about the mother of your spouse — after all, she’s the one who raised your wonderful partner! here you’ll find special messages for a mother-in-law to put into your mother’s day cards and show her some love! got moms in your life? we’ve got the ecards. for mom animated preview strong as a mother preview a mother's day symphony ecard preview the job of a mommy ecard preview simply the best mother's day ecard (famous song) new preview happy family preview a sweet mother's day smashup (personalize) preview moms are a blessing preview special delivery mother's day (personalize) new preview hindsight new preview ta-da! animated preview admiration and appreciation preview mother's day tribute to my wife music choice preview you're in my heart, mom preview la mejor madre es la mía (spanish) free preview listener leader life coach mom preview alicia keys your day song (personalize lyrics) for grandma animated preview grandmas know everything preview grandma granny mimi mee-maw grams preview grandmas are special ecard preview a mother's day tribute (personalize) preview mother's day montage smashup (personalize) for any mom new foil music choice preview lifetime of love mother's day preview lovely day for moms smashup (personalize) preview a mom's love, strength and wisdom ecard preview sending you love ecard new preview love lesson new preview we hope... preview amazing times a million foil music choice preview your love shapes the family preview an awesome mom mother's day (personalize) preview the great things mothers do ecard preview moms light up the world ecard preview special moms! ecard preview best mom ever ecard animated music choice preview queen of the castle mother's day animated music choice preview you make everything better preview with loving thoughts ecard animated preview thank you, mom music choice preview love that you're my stepmom music choice preview you're like a mom to me free preview your special day ecard free preview here's to the moms (postcard) for mom friends new preview hella hot new preview cool moms club free preview raising child & husband - mother's day free preview our mom game is strong new preview 'when you're smiling' mother's day smashup (personalize) preview what's your wine? mother's day quiz ecard (interactive) new preview talking mother's day otter (personalize) preview a mother's day tribute (personalize) preview talking cat princess (personalize) new preview diggity new preview we hope... preview for my friend on mother's day kathy davis ecard preview beautiful you new foil preview it's mom time preview here's to the mother's day you've earned! new foil music choice preview lifetime of love mother's day preview amazing times a million new music choice preview spotted this card mother's day preview the beauty of friendship ecard preview joy, faith and love music choice preview you deserve a fuss preview for a special friend ecard preview for all you do ecard animated preview strong as a mother music choice preview best wife, best mom, best everything foil preview brunch hard free preview your special day ecard free preview a friend is . . . ecard free preview coffee and love (postcard) mother's day digital ecards and greeting cardssend funny mother’s day wishes her way, and remind every mom that she’s doing a great job with heartfelt ecards just for her. our ecards will make her feel loved with cute mother’s day animations and messages!customize a mother’s day celebrity smashup and watch her favorite star personally address her by name! any of our smashups, whether singing, talking, add-a-photo or animated, will deliver personalized mother’s day greetings that truly amaze. our mother’s day ecards offer an array of animated, video and musical greetings tailored to bring joy, laughter and heartfelt moments to your mom’s celebration. pick the perfect one and then customize by adding a photo and me-to-you message.not interesting in a video? try designing a personalized mother’s day greeting card with creatacard™! both fun and convenient, creatacard allows you to craft unique greetings with personal messages, photos, videos, envelopes and more to create a heartfelt tribute for every mom. send mom cards before sunday! sign up for american greetings emails first name last name email (required) sign up by clicking "sign up", you agree to receive emails from americangreetings.com and accept our terms of service, privacy policy and cookies policy. connect with us! download the app! top categories occasions & holidays birthday ecards ecards free ecards smashups™ creatacard™ holidays resources digital gifts gift cards inspiration apps ca residents - privacy notice code of business conduct & ethics member benefits our company corporate home about us careers news our friends bluemountain.com smashups™ app contact us faqs terms of service policies do not sell or share my info email protection americangreetings.com is a service of american greetings corporation. copyright © 2025 agc, llc. all rights reserved. search member benefits as low as $1.99 a month for unlimited sends and access to over 1,000 greetings! create custom greetings with names, ages, occasions, messages and more. ai messaging assistance so you never have writer's block again. access to all our apps! learn more about the apps available with your membership. get reminders for important dates and schedule cards up to a year in advance. immediately attach a gift card from a wide variety of retailers. welcome to american greetings! sign in with your email: forgot password? enter your email address tied to your account below and we will email you instructions for creating a new password. if you no longer have access to the email address associated with your account, contact us for help. email password show forgot password? forgot password? remember me everytime i visit sign in or sign in with google sign in with apple not a member? start your free trial reset password reminders calendar-star today is upcoming holidays mother's day may 11 nurses day may 12 memorial day may 26 pride month jun 1 father's day jun 15 juneteenth jun 19 join or sign in to create and view your birthday or anniversary reminders. start your free trial already a member? sign in add a digital gift to your greeting choose from a variety of gift options to pair with your greeting – all are sure to make someone's day extra special! welcome to american greetings your free accountthank you for creating your free account.with this account, you have access to a limited amount of digital greetings for top occasions. if you would like to access premium offerings like smashups™ and creatacard™, become a member today. browse free cards or become a member free member celebrity smashups™ ai messaging schedule ahead add gift cards join now