来源URL: https://web.archive.org/web/20250501222329/https://www.americangreetings.com/ecards/birthday
================================================================================

birthday ecards | try for free | american greetings skip to content start free trial member benefits reminders birthday birthday ecards birthday for anyone birthday smashups funny birthday heartfelt birthday birthday for her birthday for him belated birthday browse all birthday ecards birthday digital cards funny cards heartfelt cards cute cards birthday for kids birthday for anyone birthday for her birthday for him browse all birthday cards birthday ecards birthday smashups ecards occasions birthday anniversary baby congrats get well goodbye and good luck friendship just because love miss you sympathy thank you thinking of you wedding browse all ecards holidays earth day (4/22) admin professionals day (4/23) cinco de mayo (5/5) teachers' day (5/6) mother's day (5/11) nurses day (5/12) memorial day (5/26) celebrate the date browse all holidays featured new custom song free funny games & quizzes heartfelt interactive religious there's always a birthday to celebrate! smashups™ celebrities new! ice t dolly parton donny osmond idina menzel kevin bacon kevin nealon lainey wilson martin short meghan trainor shaq weird al browse all celebrities occasions birthday anniversary congrats graduation friendship love thank you thinking of you categories type any name original smashups celebrity smashups talking smashups selfie smashups browse all smashups celebrity smashups™ birthday smashups™ creatacard™ occasions birthday anniversary baby congrats encouragement friendship get well goodbye & good luck graduation love miss you retirement sympathy thank you thinking of you wedding & engagement browse all creatacards holidays earth day (4/22) admin professionals day (4/23) cinco de mayo (5/5) mother's day (5/11) nurses day (5/12) memorial day (5/26) browse all holidays featured new add-a-photo animated custom song español foil free glitter music create custom digital greetings for all birthdays! digital gifts gift cards virgin experience gifts cameo more digital gifts songfinch gipht browse all digital gifts celebrities sign in sign in birthday view all birthday birthday ecards birthday digital cards ecards view all ecards birthday ecards occasions holidays featured smashups™ view all smashups celebrities birthday original selfie talking type any name creatacard™ view all creatacards occasions holidays featured digital gifts gift cards virgin experience gifts cameo songfinch gipht apps smashups™ app ag ecards app celebrities how it works calendar start free trial birthday ecards birthday for anyone birthday smashups funny birthday heartfelt birthday birthday for her birthday for him belated browse all birthday ecards birthday digital cards funny cards heartfelt cards birthday for kids birthday for anyone birthday for her birthday for him browse all birthday cards occasions browse all ecards birthday anniversary baby belated birthday congrats encouragement friendship get well goodbye & good luck graduation just because love miss you retirement sorry sympathy thank you thinking of you wedding & engagement holidays browse all holidays earth day (4/22) admin professionals day (4/23) cinco de mayo (5/5) teachers' day (5/6) mother's day (5/11) nurses day (5/12) memorial day (5/26) celebrate the date featured new custom song free funny games & quizzes heartfelt interactive religious celebrity smashups™ browse all celebrities new! ice t alicia keys bing crosby christina aguilera dolly parton donny osmond idina menzel kevin bacon kevin nealon lainey wilson martin short meghan trainor ross mathews shaq weird al william shatner occasions browse all creatacards birthday anniversary baby congrats encouragement friendship get well goodbye & good luck graduation love miss you retirement sympathy thank you thinking of you wedding & engagement holidays browse all holidays earth day (4/22) admin professionals day (4/23) cinco de mayo (5/5) mother's day (5/11) nurses day (5/12) memorial day (5/26) featured new add-a-photo animated custom song español foil free glitter music filters clear all birthday clear all occasions birthday493 anniversary71 thank you134 thinking of you132 just because90 encouragement83 sympathy24 congrats89 get well37 graduation24 miss you42 friendship82 good bye & good luck23 love82 back to school11 sorry15 belated birthday14 baby31 retirement10 wedding & engagement28 show more (+14) holidays mother's day4 father's day1 juneteenth2 halloween9 thanksgiving3 christmas11 season's greetings2 valentine's day2 st. patrick's day2 easter2 show more (+4) tones funny223 heartfelt142 cute70 religious20 inspirational13 romantic8 recipients for anyone322 for aunt5 for brother13 for co-worker3 for daughter16 for family65 for father20 for friend24 for granddaughter8 for grandfather8 for grandmother4 for grandson8 for her78 for him47 for husband2 for kids18 for mother12 for nephew6 for niece6 for sister15 for son18 for sweetheart14 show more (+16) themes celebrity21 original24 1st birthday6 16th birthday6 18th birthday6 21st birthday9 30th birthday8 40th birthday8 50th birthday10 60th birthday8 70th birthday7 80th birthday7 90th birthday6 100th birthday6 dogs34 cats16 pets54 show more (+11) collections smashups59 dolly parton1 kathy davis6 our voices2 features music92 custom song312 interactive22 game or quiz7 talking11 type any name5 add-a-photo2 close filters 1 show filters clear all happy birthday ecards looking for an extra-special birthday ecard for friends and family? our one-of-a-kind electronic birthday ecards say ‘happy birthday’ with celebs, music, and more! best of all, with a 7-day trial, you can send unlimited birthday ecards for free. with greeting options ranging from funny to heartfelt, you can browse our wide selection of animated birthday ecards below. you're sure to find something that will make him or her smile! read more new & popular birthday ecards 🎉 preview 'jungle boogie' birthday smashup (personalize) preview shaquille o'neal - shaq-in-the-box birthday song preview birthdays are like cats preview sesame street birthday (personalize) preview deep sea birthday new preview birthday bursting with happy! personalized birthday smashups™ 👏 view all smashups preview confetti cake smashup (personalize) preview happy bark-day to you (personalize) preview whoomp! (there it is) birthday smashup preview shout (famous song) (personalize) preview prairie dog birthday song (personalize lyrics) preview 'good vibrations' smashup (personalize) celebrity birthday shout-outs 🌟 view all celebrities preview kevin bacon birthday smashup (personalize) preview dolly parton birthday time song (personalize lyrics) preview martin short birthday smashup (personalize) preview lainey wilson 'smell like smoke' birthday smashup new preview ice t birthday smashup (personalize) preview christina aguilera candyman birthday song (personalize lyrics) funny birthday ecards 😂 view all funny birthday share a laugh with that special someone on their special day with our entertaining collection of funny birthday ecards. from the sweet serenade of michael bolton, to adorable dancing critters, our birthday ecards will be sure to make you chuckle. read more preview fine wine ecard preview jammin' on your birthday (fun song) preview careful what you wish ecard preview mariachi birthday (personalize lyrics) preview you look younger than ever ecard preview friends like us ecard birthday ecards for him 🥳 view all birthday for him preview 'it's your thing' birthday smashup (personalize) preview the crowd goes wild for your birthday ecard preview take me out to the ballgame ecard (famous tune) preview just fore the golfer ecard preview birthday scratch-off surprise ecard (interactive) preview birthday beer quiz ecard (interactive) birthday ecards for her 🫶 view all birthday for her preview all you need is love birthday ecard (choose-your-wish) preview a sweet and happy birthday preview enjoy every little thing ecard (personalize) preview birthday cheers ecard preview funny fine art birthday ecard (fun song) preview meghan trainor all about that cake birthday smashup birthday ecards for anyone 🎁 view birthday for anyone when you're looking for a variety of happy birthday ecards, we have you covered. from heartfelt greetings to religious and inspirational messages, our library of greetings is a great place to find the perfect message for that special someone. read more preview smile bigger ecard preview life's best moments birthday preview a world of wishes preview a year of happy days ecard preview happy birthday and all that jazz preview a most spectacular birthday cute birthday ecards 🥰 view all cute birthday new preview birthday bursting with happy! preview simply the best birthday ecard (famous song) preview long on wishes ecard preview candles on the cake birthday ecard (famous song) preview chill out birthday ecard preview when you're smiling birthday ecard (famous song) heartfelt birthday ecards 💗 view all heartfelt birthday preview box of surprises ecard preview best year ever ecard preview sparkling wishes ecard preview happiness all year through ecard preview rhapsody in blue ecard (famous song) preview to adventure and discovery ecard (poem) birthday ecards for cat lovers 🐱 view all cat lovers preview talking cat princess (personalize) preview that's a-meow-y birthday ecard (fun song) preview singing birthday cats ecard preview barbershop birthday purr-fect harmony preview how cats celebrate birthdays ecard preview talking birthday kitten (personalize) birthday ecards for dog lovers 🐶 view all dog lovers preview chariots of fire birthday ecard preview fur-prise birthday (personalize lyrics) preview talking chihuahua (personalize) preview a beer with their name on it (personalize) preview pharrell williams' happy birthday ecard (famous song) preview bad to the bone ecard milestone birthdays 🎂 preview you're 21! ecard (postcard) free preview face it, you're 30 ecard free preview you're 40! ecard free preview the big five-oh ecard preview you're turning 50 ecard free preview you don't look 60 ecard interactive birthday ecards 🎈 view all interactive preview what's your wine? birthday quiz (interactive) preview birthday garden interactive preview opera singing birthday ecard preview beautiful birthday garden (interactive) preview birthday enchantment hidden objects game preview birthday wishes interactive birthday ecardswhat better way to be a part of someone's special day than sending them a birthday ecard from american greetings. these ecards are perfect for surprising your loved one or friends at work when they least expect it. birthday ecards are able to be personalized with a message from you and sent to your loved one's email. from funny to religious, to new and animated, american greetings birthday ecards have you covered. these birthday ecards are simple and fun to use, and only take a few minutes to create.start a free trial for free birthday ecardsjoin american greetings today for unlimited birthday ecards and remember to say "happy birthday!" every time. not ready to sign up? we also offer a limited number of free ecards to try. as a member, not only can you set reminders to celebrate every birthday and special occasion, but you will also have the added ability to schedule digital greetings up to a year in advance. you can even pair your happy birthday ecard with a virtual gift card from their favorite stores and restaurants or to enjoy a relaxing day at the spa or the movies.american greetings offers birthday creatacards as well!what is a unique way to wish someone a happy birthday?happy birthday! we all know how to say it and even sing it. while they can count on birthday traditions being the same — blowing out the candles, enjoying cake and opening presents — it’s the unexpected moments that make it meaningful. why not take that opportunity in writing your greeting card? we offer expert tips and inspiration on ‘what to write in a birthday card’ from those who do it every day: greeting card writers! find a message that’s just right for everyone’s birthday, whether it’s short and sweet, long and heartfelt, warm and fuzzy, or full of fun. we also have ideas for writing to specific people, from friends and co-workers to every family member. we even have ways to write about milestone birthdays, belated birthdays and more. if you have a birthday on your list, we’ll help to make your message one they’ll want to read again and again! sign up for american greetings emails first name last name email (required) sign up by clicking "sign up", you agree to receive emails from americangreetings.com and accept our terms of service, privacy policy and cookies policy. connect with us! download the app! top categories occasions & holidays birthday ecards ecards free ecards smashups™ creatacard™ holidays resources digital gifts gift cards inspiration apps ca residents - privacy notice code of business conduct & ethics member benefits our company corporate home about us careers news our friends bluemountain.com smashups™ app contact us faqs terms of service policies do not sell or share my info email protection americangreetings.com is a service of american greetings corporation. copyright © 2025 agc, llc. all rights reserved. search member benefits as low as $1.99 a month for unlimited sends and access to over 1,000 greetings! create custom greetings with names, ages, occasions, messages and more. ai messaging assistance so you never have writer's block again. access to all our apps! learn more about the apps available with your membership. get reminders for important dates and schedule cards up to a year in advance. immediately attach a gift card from a wide variety of retailers. welcome to american greetings! sign in with your email: forgot password? enter your email address tied to your account below and we will email you instructions for creating a new password. if you no longer have access to the email address associated with your account, contact us for help. email password show forgot password? forgot password? remember me everytime i visit sign in or sign in with google sign in with apple not a member? start your free trial reset password reminders calendar-star today is upcoming holidays admin professionals day apr 23 aapi month may 1 cinco de mayo may 5 teachers day may 6 mother's day may 11 nurses day may 12 join or sign in to create and view your birthday or anniversary reminders. start your free trial already a member? sign in add a digital gift to your greeting choose from a variety of gift options to pair with your greeting – all are sure to make someone's day extra special! welcome to american greetings your free accountthank you for creating your free account.with this account, you have access to a limited amount of digital greetings for top occasions. if you would like to access premium offerings like smashups™ and creatacard™, become a member today. browse free cards or become a member free member celebrity smashups™ ai messaging schedule ahead add gift cards join now