来源URL: https://web.archive.org/web/20250501222329/https://www.americangreetings.com/free/ecards
================================================================================

free ecards | american greetings skip to content start free trial member benefits reminders birthday birthday ecards birthday for anyone birthday smashups funny birthday heartfelt birthday birthday for her birthday for him belated birthday browse all birthday ecards birthday greeting cards funny cards heartfelt cards cute cards kids cards cards for anyone cards for her cards for him browse all birthday cards birthday ecards birthday smashups ecards occasions birthday anniversary baby congrats get well goodbye and good luck friendship just because love miss you sympathy thank you thinking of you wedding browse all ecards holidays cinco de mayo (5/5) teachers' day (5/6) mother's day (5/11) nurses day (5/12) memorial day (5/26) celebrate the date browse all holidays featured new custom song free funny games & quizzes heartfelt interactive religious there's always a birthday to celebrate! smashups™ celebrities new! ice t dolly parton donny osmond idina menzel kevin bacon kevin nealon lainey wilson martin short meghan trainor shaq weird al browse all celebrities occasions birthday anniversary congrats graduation friendship love thank you thinking of you categories type any name original smashups celebrity smashups talking smashups selfie smashups browse all smashups celebrity smashups™ birthday smashups™ creatacard™ occasions birthday anniversary baby congrats encouragement friendship get well goodbye & good luck graduation love miss you retirement sympathy thank you thinking of you wedding & engagement browse all creatacards holidays cinco de mayo (5/5) mother's day (5/11) nurses day (5/12) memorial day (5/26) browse all holidays featured new add-a-photo animated custom song español foil free glitter music create custom digital greetings for all birthdays! digital gifts gift cards virgin experience gifts cameo more digital gifts songfinch gipht browse all digital gifts celebrities sign in sign in birthday view all birthday birthday ecards birthday digital cards ecards view all ecards birthday ecards occasions holidays featured smashups™ view all smashups celebrities birthday original selfie talking type any name creatacard™ view all creatacards occasions holidays featured digital gifts gift cards virgin experience gifts cameo songfinch gipht apps smashups™ app ag ecards app celebrities how it works calendar start free trial birthday ecards birthday for anyone birthday smashups funny birthday heartfelt birthday birthday for her birthday for him belated browse all birthday ecards birthday digital cards funny cards heartfelt cards birthday for kids birthday for anyone birthday for her birthday for him browse all birthday cards occasions browse all ecards birthday anniversary baby belated birthday congrats encouragement friendship get well goodbye & good luck graduation just because love miss you retirement sorry sympathy thank you thinking of you wedding & engagement holidays browse all holidays cinco de mayo (5/5) teachers' day (5/6) mother's day (5/11) nurses day (5/12) memorial day (5/26) celebrate the date featured new custom song free funny games & quizzes heartfelt interactive religious celebrity smashups™ browse all celebrities new! ice t alicia keys bing crosby christina aguilera dolly parton donny osmond idina menzel kevin bacon kevin nealon lainey wilson martin short meghan trainor ross mathews shaq weird al william shatner occasions browse all creatacards birthday anniversary baby congrats encouragement friendship get well goodbye & good luck graduation love miss you retirement sympathy thank you thinking of you wedding & engagement holidays browse all holidays cinco de mayo (5/5) mother's day (5/11) nurses day (5/12) memorial day (5/26) featured new add-a-photo animated custom song español foil free glitter music free ecards american greetings has a wonderful collection of ecards for free, so you can always spread joy and stay connected with friends and family. birthdays, holidays or just because — we have all the cards you need to make them smile throughout the year! read more free happy birthday ecards view all birthday our delightful array of free animated birthday ecards and customizable greetings will be the icing on the cake for your loved one’s celebrations! each card is like a little burst of joy, sure to light up their day and make their birthday bash a hit! free preview birthday joy ecard free preview world of happiness ecard free preview you're the star today ecard free preview seize the day ecard free preview wonderful you ecard free preview birthday how-to ecard free preview enjoyable birthday ecard free preview visions of paradise ecard free preview more wonderful each year - everyday grace ecard free preview chronologically challenged ecard free preview yakety yaks hamburger ecard free preview for a special mom ecard free preview a-n-c-i-e-n-t spelling bee ecard free preview happy 21st beerday ecard free preview oh my gourd! (postcard) free preview love and pride ecard free preview you're a beautiful friend ecard free preview beginning the best years ecard free preview happy birthday, my love ecard free preview you're 40! ecard free preview you don't look 60 ecard free preview you'll always have me ecard free preview how to birthday safely (postcard) free preview mask on, party on (postcard) free preview the big five-oh ecard free preview face it, you're 30 ecard free preview happy christmas birthday ecard free thank you ecards view all thank you express your gratitude with free thank you ecards, perfect for showing appreciation for gifts, kind gestures and everything in between! free preview thankful for your friendship ecard free preview you're there for me ecard free preview a simple thank you ecard free preview a world of thanks free preview many thanks free preview thanks from me to you free preview your beautiful kindness ecard free preview thanks a whole bunch free preview a cute tanks ecard (postcard) free preview thankful for you free anniversary ecards view all anniversary celebrate love’s journey with one of our free anniversary ecards, honoring the happy couple and every year of their commitment. free preview flowers & hearts 4u ecard (postcard) free preview joy in each other ecard free preview making music ecard free thinking of you ecards view all thinking of you send free ecards for thinking of you moments, warm hellos and reasons to smile. it’s a simple yet meaningful way to let them know they’re in your thoughts, offering support and good vibes without costing a penny. free preview i like to think of you ecard free preview i sent the sun ecard free preview a yoga moment ecard free preview close in thought ecard free preview just me ecard free preview popping by ecard free funny ecards view all funny tickle their funny bones with our lineup of free funny ecards, guaranteed to bring belly laughs and smiles for any occasion! free preview chronologically challenged ecard free preview world of happiness ecard free preview a-n-c-i-e-n-t spelling bee ecard free preview how's your day been? ecard free preview yakety yaks hamburger ecard free preview when life hands you lemons ecard free preview uncle sam's request ecard free preview let's do lunch ecard free preview sneak attack ecard free preview sleep in! ecard free preview happy dance ecard free preview it's me ecard free preview just poppin' up ecard free get well ecards view all get well send free get well ecards to show care and concern on their road to recovery. free preview hope you're better soon ecard free preview thinking and hoping ecard free preview be still - everyday grace ecard free preview get up! get out of bed! ecard free sympathy ecards view all sympathy offer your heartfelt support and consolation with our collection of free condolences ecards, a caring way to show that you’re there for them during this difficult time. free preview words fail ecard free preview god is with you ecard free graduation ecards view all graduation celebrate your favorite graduates with this offering of free graduation ecards! send congrats and best wishes, complete with caps, gowns and all the excitement of this milestone moment, without any cost or membership required. free preview owl the best as you graduate ecard free new year’s ecards view all new year's start the new year in style and celebration with free happy new year ecards, perfect for sharing wishes with a wide audience of friends, family, co-workers and more. free preview no matter how ecard free preview a wild ride ecard free preview a prayer for you on new year's ecard free valentine's day ecards view all valentine's day send lots of love to all the special people in your life with our valentine’s day free ecards! whether for your partner, kids, friends, family or galentines, say “i heart you” with our compliments! free preview singing ecard: the kitty cupids ecard free preview sending you a little love ecard free preview forever and always ecard free preview valentine's day hug ecard free preview for a special sister ecard free preview definition of a wonderful son ecard free preview happy hearts day ecard free easter ecards view all easter hop into springtime fun with our collection of free easter ecards! free preview one of my favorite people ecard free preview glorious easter ecard free preview a prayer for you ecard free preview easter bunny banter ecard free preview it's only me ecard free preview french bunny ecard free preview easter keeps us close (postcard) free mother's day ecards view all mother's day celebrate all the amazing moms out there with free mother's day ecards, sure to make her day bright and special! free preview tim mcgraw i called mama mother's day song free preview happy day bouquet ecard free preview your special day ecard free preview a celebration of moms ecard free preview a mother's love ecard free preview opera tribute ecard free preview the singing babies ecard free preview remembering the little things ecard free preview you're a remarkable woman ecard free preview for my beautiful wife ecard free preview mother's day love ecard free preview long on love ecard free father’s day ecards view all father's day show your appreciation to all the incredible dads in your life with our free father’s day ecards, a perfect way to experience our heartfelt greetings on this special holiday. free preview loving son and father ecard free preview kind of a funny letter ecard free preview man of wisdom, faith, and strength ecard free preview you're always nice ecard free preview have a great father's day ecard free preview #1 dad ecard free preview simpler days ecard free preview ode to dads ecard (fun song) free preview grateful (postcard) free preview cargo shorts (postcard) free preview stout out to dads! (postcard) free preview biggest fan (postcard) free halloween ecards view all halloween get into the holiday spirit with spooky greetings, creepy wishes and eerie fun — try our free halloween ecards and make their day a scream! free preview creepy note for you ecard free preview pirate puppy ecard free preview have a yappy halloween ecard free thanksgiving ecards view all thanksgiving gobble up this selection of free ecards for thanksgiving day and send warm wishes for a full and happy celebration! free preview a thanksgiving blessing ecard free preview thank you, lord ecard free preview you're close in thought ecard free preview happy turkey day ecard free preview beauty of autumn ecard free preview every thought of you ecard free christmas cards view all christmas experience the magic and joy of the holidays with our collection of free ecards for christmas! free preview christmas song surprise ecard free preview talking christmas lights (personalize) free preview dolly extra blessed christmas free preview bone appetit ecard free preview happy christmas birthday ecard free preview holiday surprise ecard free preview a promise for the season ecard free preview thankful for god's gifts ecard free preview jesus is love ecard free preview a meowy christmas ecard free preview 12 days of christmas ecard (song) free preview let it snow ecard (postcard) free ecards for every occasion & holidayamerican greetings offers an extensive assortment of free animated ecards, video messages and postcards, ranging from funny and lighthearted to sincere and sentimental, perfect for birthdays, anniversaries, christmas, mother’s day, valentine’s day and more. each ecard can be customized with a personal message to make every occasion extra special for the recipient.send free ecards onlinesend free ecards in a matter of seconds! simply choose your favorite design, add a message and select your delivery method — whether it’s via text, email or social media. you can send it instantly or schedule it in advance, saving you time and making it so you never miss their special day. plus, don't forget to check out our digital gifts page to add an extra surprise before hitting send! sign up for american greetings emails first name last name email (required) sign up by clicking "sign up", you agree to receive emails from americangreetings.com and accept our terms of service, privacy policy and cookies policy. connect with us! download the app! top categories occasions & holidays birthday ecards ecards free ecards smashups™ creatacard™ holidays resources digital gifts gift cards inspiration apps ca residents - privacy notice code of business conduct & ethics member benefits our company corporate home about us careers news our friends bluemountain.com smashups™ app contact us faqs terms of service policies do not sell or share my info email protection americangreetings.com is a service of american greetings corporation. copyright © 2025 agc, llc. all rights reserved. search member benefits as low as $1.99 a month for unlimited sends and access to over 1,000 greetings! create custom greetings with names, ages, occasions, messages and more. ai messaging assistance so you never have writer's block again. access to all our apps! learn more about the apps available with your membership. get reminders for important dates and schedule cards up to a year in advance. immediately attach a gift card from a wide variety of retailers. welcome to american greetings! sign in with your email: forgot password? enter your email address tied to your account below and we will email you instructions for creating a new password. if you no longer have access to the email address associated with your account, contact us for help. email password show forgot password? forgot password? remember me everytime i visit sign in or sign in with google sign in with apple not a member? start your free trial reset password reminders calendar-star today is upcoming holidays aapi month may 1 cinco de mayo may 5 teachers day may 6 mother's day may 11 nurses day may 12 memorial day may 26 join or sign in to create and view your birthday or anniversary reminders. start your free trial already a member? sign in add a digital gift to your greeting choose from a variety of gift options to pair with your greeting – all are sure to make someone's day extra special! welcome to american greetings your free accountthank you for creating your free account.with this account, you have access to a limited amount of digital greetings for top occasions. if you would like to access premium offerings like smashups™ and creatacard™, become a member today. browse free cards or become a member free member celebrity smashups™ ai messaging schedule ahead add gift cards join now