来源URL: https://web.archive.org/web/20250505010837/https://www.craftsy.com/live/tutorials/
================================================================================

live tutorials | craftsy menu icon craftsy clickable logocraftsy what can i help you find? search icon classes videos patterns live resources shop sign in search icon close thin icon what can i help you find? search icon cart icon cart login link profile icon live carrot up icon all live events live tutorials craftsy chats premium live events craftsytv browse all live tutorials 1 - 24 of 151 search search icon instructor anne yorks ashley hough brenda k.b. anderson brenda schweder colette christian colleen tauke craftsy craftsy editors ed roth elisa strauss emily klemme emily steffen george vondriska jen lucas judith cassel-mamet kathy cano-murillo katrina walker katrina walker laura nash maddie gartmann mary beth temple minki kim mister domestic nicki lafoille rachael teufel robin miller sue o'very suzy furrer zj humbach sort by: date: new to old date: old to new alphabetical: a-z alphabetical: z-a sorry, there were no results new easter crafting marathon display group article icon article easter crafting marathon 6 charming easter craft ideas join craftsy for an easter crafting marathon, an exclusive event featuring six fun-filled tutorials on spring inspired projects! learn from the experts... view content arrow forward icon scrappy rainbow quilt block display group article icon article scrappy rainbow quilt block lucky creations: 5 fun st. patrick’s day crafts join emily steffen for a free live event in celebration of saint patrick’s day! experience stress-free sewing in... view content arrow forward icon donegal beanie display group article icon article donegal beanie lucky creations: 5 fun st. patrick’s day crafts join brenda k. b. anderson for a free live event in celebration of saint patrick’s day! brenda will demonstrate the... view content arrow forward icon clover takeover table topper display group article icon article clover takeover table topper lucky creations: 5 fun st. patrick’s day crafts clover takeover is a quick and fun way to add a touch of irish charm to your decor.... view content arrow forward icon brigid cowl display group article icon article brigid cowl lucky creations: 5 fun st. patrick’s day crafts join brenda k. b. anderson for a live demonstration on how to crochet the brigid cowl. celtic-inspired cables flow seamlessly... view content arrow forward icon irish coffee brownie bites display group article icon article irish coffee brownie bites lucky creations: 5 fun st. patrick’s day crafts join robin miller for a free live baking demonstration of irish coffee brownie bites. for brownie lovers, this... view content arrow forward icon isomalt heart-shaped lollipops display group article icon article sweeten your day and get a head start on your valentine’s day treats! rachael teufel will guide you through the fun process of making heart-shaped candy lollipops—perfect for valentine’s day... view content arrow forward icon diy felt coffee collar display group article icon article diy felt coffee collar valentine's craft week join emily steffen for a fun, interactive live tutorial on making your very own diy felt coffee collar! in this class, you’ll learn... view content arrow forward icon in a heartbeat placemat and wall hanging display group article icon article in a heartbeat placemat and wall hanging valentine's craft week we've designed a fun block with endless possibilities, all created in a heartbeat! during this session, we'll explore paper foundation... view content arrow forward icon sincerely yours scarf display group article icon article sincerely yours scarf valentine's craft week this slim scarf is the perfect way to wrap your loved ones in warmth and affection this season! featuring an “xoxo” cabled motif, you... view content arrow forward icon sweetheart tote display group article icon article sweetheart tote valentine's craft week sweet as candy, this charming tote bag is as practical as it is adorable! learn how to create a unique lining using a repurposed t-shirt,... view content arrow forward icon marry me chicken display group article icon article marry me chicken valentine's craft week join robin miller for a free live cooking demonstration of marry me chicken. this saucy dish boasts pan-seared chicken in a dreamy, creamy sauce... view content arrow forward icon crocheting and knitting for relaxation display group article icon article crocheting and knitting for relaxation crafting as therapy series join brenda k.b. anderson for a free live event where you'll explore the calming benefits of knitting and crochet. in this... view content arrow forward icon scrappy quilted potholders display group article icon article scrappy quilted potholders crafting as therapy series join emily steffen for a live crafting session where she’ll guide you through making a delightful scrappy quilted potholder (or coaster)—a simple, stress-free... view content arrow forward icon mindful mug mat display group article icon article mindful mug mat crafting as therapy series this session is designed to help you relax while you craft. take a break from the stress of daily life and enjoy some... view content arrow forward icon knitted hedgehog ornament display group article icon article knitted hedgehog ornament christmas craft-along: diy ornament workshop series learn how to make the loop stitch as you knit this adorable hedgehog ornament with brenda k.b. anderson. perfect as a... view content arrow forward icon starlight quilted ornament display group article icon article starlight quilted ornament christmas craft-along: diy ornament workshop series add a touch of sparkle to your christmas décor with the charming starlight quilted ornament! join colleen tauke as we piece... view content arrow forward icon quirky felt ornaments display group article icon article quirky felt ornaments christmas craft-along: diy ornament workshop series emily steffen will guide you through the step-by-step process of making two adorable felt ornaments! learn how to sew a quirky... view content arrow forward icon crochet christmas pickle ornament display group article icon article crochet christmas pickle ornament christmas craft-along: diy ornament workshop series there are many different legends surrounding the christmas pickle ornament, but regardless of what you believe, this tradition is lots... view content arrow forward icon woodland mitts and beanie crochet workshop display group article icon article join brenda k.b. anderson for an engaging multi-hour free crochet workshop centered around her woodland accessory set, featuring a pair of fingerless mitts and a beanie. brenda will introduce her... view content arrow forward icon decorative pumpkin rolls display group article icon article decorative pumpkin rolls holiday bites & delights series join rachael teufel as she bakes up her revamped version of a traditional pumpkin roll. featuring a charming, patterned design and a... view content arrow forward icon crispy pork chops display group article icon article crispy pork chops holiday bites & delights series incredibly flavorful, undeniably juicy pork chops sheathed in a crackly, parmesan-herb crust. pan fried until golden, and then baked to crispy perfection,... view content arrow forward icon brie and cranberry chutney wrapped in quick puff pastry display group article icon article brie and cranberry chutney wrapped in quick puff pastry holiday bites & delights series elevate your appetizer game with this delectable treat featuring creamy brie encased in a flaky quick... view content arrow forward icon halloween donuts display group article icon article join elisa strauss and rachael teufel for a donut decorating demonstration, perfect for halloween! download her photo tutorial from creative cake design to make a frankenstein donut in six simple... view content arrow forward icon show more sign up for our newsletter. stay connected to craftsy experts. email* footer popular classes quilt sew knit crochet cake decorating bake cook draw paint photography paper crafts jewelry making writing embroider home decor popular videos knit cook draw sew embroider cake decorating paint let's make a quilt patterns quilt sew knit crochet live events live tutorials craftsy chats premium live events craftsytv resources articles recipes how to stream to your tv craftsy in spanish customer service about us contact us frequently asked questions instructor resource center corporate become an affiliate corporate subscriptions join our membership no commitment. cancel anytime. start free trial text link badge to apple app store badge apple icon text link badge to google play store badge google icon facebook icon craftsy facebook instagram icon craftsy instagram pinterest icon craftsy pinterest youtube icon craftsy youtube tiktok icon craftsy tiktok © 2025 craftsy. all rights reserved. terms of service privacy policy do not sell my info close icon this site uses cookies, web beacons, pixels, tags, and related technologies, as described in our privacy policy and cookie notice, for purposes that may include website operation, analytics, optimizing a user's experience, and third-party advertising or marketing purposes. these technologies may automatically collect and share with third parties information about your use of this site, such as when you access a webpage or complete a purchase on our site. by clicking "got it", you understand and agree to our use of these technologies. got it sign in to craftsy enter your sign in info below email address enter your email password forgot password? enter your password remember me for your convenience, we will keep you logged in for the next 90 days unless you uncheck the box.