来源URL: https://web.archive.org/web/20121225222931/http://www.burpee.com/flowers/
================================================================================

annual flower seeds and plants - buy and grow flowers, bulbs from burpee.com top sign in my account order status contact us catalog quick shop e-mail sign-up join our e-mail list and receive an instant $5 coupon! click here to subscribe. burpee seeds and plants home > flowers remove annual flower seeds and plants a variety of fresh blooms a quick, easy and economical way to color your home garden. enjoy the exuberant blooms of our annual flowers from early spring through late fall. try growing our impatiens, marigolds, sunflowers and more from seed or garden ready plants. annual flower seeds and plants choose a type of annual flower: new flowers> garden ready flower plants> direct sow flowers> container flowers> bedding flowers> cut flowers> new flowers see all... try burpee's new annual flower seeds and plants including a tri-color impatiens, flaming sunflower, and head-turning blooms from calibrachoas along with much more. quick view petunia, martha washington the talk of the petunia garden. buy now > quick view sunflower, solar flare dazzling flame type sunflower. buy now > quick view salvia, light house purple deep purple spikes are showy in the garden bed or container. buy now > see all our new flowers varieties... garden ready flower plants see all... we do the growing for you! speed up your flower garden with these pre-started flower plants that arrive at the best time for planting in your area. quick view petunia, blue a fuse a dizzying, dazzling array of color patterns. buy now > quick view impatiens, patchwork cosmic orange the first tri-color impatiens! buy now > quick view begonia, sparks will fly easy growing, shade-loving mounded plants. buy now > see all our garden ready flower plants varieties... direct sow flowers see all... sow these easy and fast flower seeds directly into your garden for a bounty of blooms all summer long. quick view sunflower, solar flare dazzling flame type sunflower. buy now > quick view zinnia, pop art red and yellow clean and disease-resistant plants produce abundance of large double flowers in gold and red. buy now > quick view marigold, key lime glowing blooms look wonderful in the garden and vase. buy now > see all our direct sow flowers varieties... container flowers see all... burpee recommends annual flowers that are perfect for growing in containers, pots, and hanging baskets. quick view zinnia, pop art red and yellow clean and disease-resistant plants produce abundance of large double flowers in gold and red. buy now > quick view pansy, spreading, plentifall lavender blue fragrant pansies for hanging baskets and borders. buy now > quick view pansy, spreading, plentifall mix fragrant pansies for hanging baskets and borders. buy now > see all our container flowers varieties... bedding flowers see all... beautiful blooms to fill annual flower gardens of all sizes. grow flowers from seed or plants. quick view pansy, spreading, plentifall lavender blue fragrant pansies for hanging baskets and borders. buy now > quick view pansy, spreading, plentifall mix fragrant pansies for hanging baskets and borders. buy now > quick view sunflower, teddy bear soft, fluffy, cushion-like flowers on shorter bushy plants. buy now > see all our bedding flowers varieties... cut flowers see all... grow burpee's annual cut flower seeds and plants in your home garden perfect for any vase. quick view butterfly bush, nanho purple butterfly bush for smaller gardens! buy now > quick view zinnia, state fair mix jumbo flowers in an array of colors. buy now > quick view shasta daisy, snow lady extra long blooming beauty. buy now > see all our cut flowers varieties... articles videos flower gardens ask a child to draw a garden, and he'll draw some flowers. give a gardener no more space than a front stoop, and whatread more... cut flower basics use our tips and tricks to have the most beautiful cut flowers for your own arrangements. start by using flowers thatread more... all about sunflowers sunflowers grow best in locations with full sun. they are remarkably tough and will grow in any kind of soil as long asread more... watch video 1:28 introduction to annual flowers  1:28 annual flowers are easy and rewarding to grow. we’ll show you the basic ideas to get you started.read more... watch video 1:04 growing impatiens  1:04 in full or partial shade gardens, impatiens flower like mad from early summer to the first frost.read more... narrow your search find an annual flower select abutilon (1) agastache (1) alyssum (3) amaranthus (3) ammi majus (1) angelonia (2) asclepias (1) aster (4) baby's breath (1) balsam (1) begonia (6) bells of ireland (2) blue eyed daisies (1) caladium (3) calendula (3) calibrachoa (3) canna (5) celosia (3) chrysanthemum (2) cleome (1) coleus (7) coreopsis (2) cornflower (2) cosmos (8) cypress vine (1) dahlias (12) daisies (2) dianthus (2) dichondra (1) dusty miller (1) euphorbia flowers (1) four o'clocks (4) gaillardia (1) gazania (2) geraniums (11) gerbera (1) gladiolus (2) gomphrena (3) hollyhocks (2) ice plants (1) impatiens (11) ipomopsis (1) laurentia (1) lilies (21) lisianthus (12) lobelias (3) marigolds (22) millet (2) moonflowers (1) morning glories (8) nasturtium (7) nemophila (1) nicotiana (1) ornamental kales (1) pansies (6) pennisetum (1) pentas (1) petunias (34) phlox flowers (1) poppy flowers (3) portulaca (2) rudbeckias (2) salpiglosis (2) salvia flowers (7) scabiosa flowers (2) scaevola (3) snapdragons (7) statice (1) stock (2) strawflowers (1) summer bulbs (49) sunflowers (29) sweet peas (6) thunbergia (1) tithonia (1) torenia (2) tuberose (1) verbenas (2) vigna (1) vincas (7) vines and climbers (14) violas (3) zinnias (31) narrow your search light requirement full sun (414) part sun (141) full shade (33) uses beds (293) borders (287) container (207) cut flowers (178) filler (43) dried flowers (21) thriller (20) spiller (13) trellis or lattice (13) decorative (2) color red (190) white (148) yellow (141) pink (137) purple (87) orange (73) blue (59) gold (42) brown (28) green (27) cream (14) black (5) peach (2) silver (2) gray (1) height 0-12 inches (167) 13-24 inches (207) 25-36 inches (157) 37+ inches (103) form seed (296) plant (184) bulb (50) spread 13-24 inches (233) 2-3 feet (17) >3 feet (65) artichoke arugula asian greens asparagus beans beets broccoli broccoli raab brokali brussel sprouts cabbages cantaloupe carrots cauliflower celery chinese cabbage collards corn corn salad cowpeas cucumbers eggplants endive garden ready eggplant plants garden ready pepper plants garden ready tomato plants garden ready vegetable plants garlic gourds honeydew horseradish kale kohlrabi leeks lettuce melon seeds mesclun microgreens mushroom kits mustard okra onions parsnips peanuts peas peppers potatoes pumpkins radicchio radish rhubarb rutabaga salad greens scallions shallots soybean spinach sprouting seed squash sweet potatoes swiss chard tomatilloes tomatoes turnips watermelon zucchini new vegetables garden ready vegetable plants indoor sow seeds peppers tomatoes vegetablesseeds & plants artichoke arugula asian greens asparagus beans beets broccoli broccoli raab brokali brussel sprouts cabbages cantaloupe carrots cauliflower celery chinese cabbage collards corn corn salad cowpeas cucumbers eggplants endive garden ready eggplant plants garden ready pepper plants garden ready tomato plants garden ready vegetable plants garlic gourds honeydew horseradish kale kohlrabi leeks lettuce melon seeds mesclun microgreens mushroom kits mustard okra onions parsnips peanuts peas peppers potatoes pumpkins radicchio radish rhubarb rutabaga salad greens scallions shallots soybean spinach sprouting seed squash sweet potatoes swiss chard tomatilloes tomatoes turnips watermelon zucchini new vegetables garden ready vegetable plants indoor sow seeds peppers tomatoes flowersseeds & plants abutilon agastache ageratum alyssum amaranthus ammi majus angelonia asclepias aster baby's breath balsam begonia bells of ireland blue eyed daisies calendula calibrachoa canna celosia chrysanthemum cleome coleus convolvulus coreopsis cornflower cosmos cypress vine dahlias daisies dianthus dichondra dusty miller euphorbia flowers four o'clocks gaillardia garden ready flower plants gazania geraniums gerbera gladiolus gomphrena hollyhocks ice plants impatiens ipomopsis laurentia lilies lisianthus lobelias marigolds millet mimulus moonflowers morning glories nasturtium nemophila nicotiana ornamental kales pansies pennisetum pentas petunias phlox flowers plectranthus poppy flowers portulaca rudbeckias salpiglosis salvia flowers scabiosa flowers scaevola snapdragons statice stock strawflowers sunflowers sweet peas thunbergia tithonia torenia tuberose verbenas vigna vincas vines and climbers violas zinnias new flowers garden ready flower plants cut flowers direct sow flowers container flowers perennialsseeds & plants achillea agastache anemone asclepias aster astilbe astrantia baby's breath butterfly bush campanula carnations chinese lanterns chrysanthemum clematis columbine coreopsis daisies daylilies delphinium dianthus echinacea euphorbia ferns foliage foxgloves gaillardia geranium geum gloriosa daisies hedges helenium hellebores heuchera hibiscus hollyhock hostas hydrangeas lavender lilies lithodora lobelia lonicera lunaria lupine lychnis monarda mums ornamental grass painted daisies penstemon perennial grasses perennial plants perennial vines phlox poppy roses rudbeckia salvia scabiosa shasta daisies silene solidago tradescantia trees tritoma verbascum new perennials perennial plants shade perennials sun perennials border perennials herbsseeds & plants basil borage cat grass catnip chamomile chervil chive cilantro coriander dill fennel herb kits herb plants lavender lemon balm marjoram mint oregano organic herbs parsley rosemary sage salad burnet stevia sweet marigold thyme mixmatch herb plants container herbs heirloomsseeds & plants heirloom amaranthus heirloom ammi majus heirloom asparagus heirloom balsam heirloom basil heirloom beans heirloom beet heirloom bells of ireland heirloom brussels sprouts heirloom cantaloupe heirloom carrot heirloom chrysanthemum heirloom cleome heirloom corn heirloom cucumbers heirloom eggplants heirloom kales heirloom lettuces heirloom marigolds heirloom melons heirloom moonflower heirloom morning glory heirloom mustard heirloom nasturtium heirloom nemophila heirloom peas heirloom peppers heirloom poppies heirloom pumpkins heirloom radish heirloom salvia heirloom spinach heirloom squash heirloom strawberries heirloom sweet peas heirloom tomatoes heirloom turnips heirloom verbena heirloom viola heirloom watermelons heirloom zinnias all heirloom vegetables all heirloom flowers heirloom tomatoes fruit plants blackberry plants blueberry plants cantaloupe currant fruit trees grapes honeydew melon seeds raspberry plants specialty fruits strawberry plants watermelon strawberry plants blueberry plants raspberry plants grapes organics organic arugula organic basil organic beans organic beets organic broccoli organic cabbage organic calendula organic cantaloupes organic carrots organic catnip organic cauliflower organic chives organic cilantro organic coriander organic corn organic corn salad organic cosmos organic cucumbers organic dill organic eggplants organic endive organic gardening supplies organic kohlrabi organic lettuce organic melons organic mesclun organic mustard organic okra organic onions organic oregano organic parsley organic peas organic peppers organic pumpkins organic radish organic sage organic squash organic sunflowers organic swiss chard organic tomatilloes organic tomatoes organic watermelons cover crops organic vegetables organic gardening supplies seedstarting accessories grow kits grow lights heat mats pots & trays seed starting mixes grow kits grow lights gardeningsupplies apparel baskets bird seed wreaths books cages & supports composting containers fertilizers flower fertilizers flower garden accessories flower planters flower supports frost protection garden growers gardening accessories gardening gloves garden tools gift cards gifts gift sets greenhouse holiday ornaments hoses and sprinklers kitchen / harvest organic gardening supplies pest control rain barrels raised bed accessories raised bed systems season-extenders seed starting soil and sun meters supports, ties, and fences tomato cages tomato helpers vegetable fertilizers vegetable garden accessories vegetable supports watering cages & supports fertilizers gifts bird seed wreaths retailerida4b383cd view brandburpee category flowers