来源URL: https://web.archive.org/web/20121225222931/http://www.burpee.com/heirloom-seeds-and-plants/
================================================================================

heirloom seeds and plants - heirloom vegetable seeds, flower seeds from burpee top sign in my account order status contact us catalog quick shop e-mail sign-up join our e-mail list and receive an instant $5 coupon! click here to subscribe. burpee seeds and plants home > heirloom seeds and plants remove heirloom seeds and plants vintage and delicious old-fashioned vegetables and flowers that have been passed down through the generations. heirloom seeds are old-time favorites that produce plants with the same traits planting after planting, season after season, generation after generation. some heirlooms date back 100 years or more. heirloom seeds and plants choose a type of heirloom: heirloom tomatoes> heirloom peppers> heirloom eggplants> all heirloom flowers> all heirloom vegetables> heirloom watermelons> all heirlooms> heirloom tomatoes see all...(51 items) burpee's heirloom tomatoes are proven to have an aroma, flavor and freshness money can't buy. garden ready heirloom tomato plants ship at proper planting time for your growing zone. quick view tomato, big rainbow heirloom. what an astonishing feast for the eyes! buy now > quick view tomato, brandywine pink dating back to 1885, this heirloom wins most flavor contests. buy now > quick view tomato, rainbow blend heirloom colorful and tasty heirlooms. buy now > see all our heirloom tomatoes varieties... heirloom peppers see all...(27 items) peppers are delicious, very low in calories and extremely high in vitamin c. choose from jalapenos, habaneros, hot peppers, bell, banana or a variety of our sweet peppers. try them raw, sauteed, roasted, stuffed or even stir-fried. quick view pepper, sweet california wonder heirloom. the standard bell pepper buy now > quick view pepper, sweet, golden california wonder an american favorite since the 1920s. buy now > quick view pepper, sweet, banana heirloom. an all-america selection bronze medal winner for 1941 and still extremely popular. buy now > see all our heirloom peppers varieties... heirloom eggplants see all...(5 items) quick view eggplant, black beauty heirloom. from 1902, it remains a standard worldwide for large-fruited black eggplant. buy now > quick view eggplant, rosa bianca lovely and delicious italian heirloom: ideal for slicing, baking and roasting. buy now > quick view eggplant, long purple organic oriental type with gorgeous dark purple coloring. certified organic. buy now > see all our heirloom eggplants varieties... all heirloom flowers see all... bring the classic beauty of heirloom flowers to your garden with our wide selection of seeds and plants below. quick view moonflower, giant white heirloom. fragrant 6" flowers open in the evening. buy now > quick view morning glory, heavenly blue heirloom. the classic morning glory! buy now > quick view zinnia, exquisite a full season of non-stop blooms. buy now > see all our all heirloom flowers varieties... all heirloom vegetables see all... choose from our wide selection of heirloom vegetable seeds and plants and enjoy the distinctive, old-fashioned taste of these classic favorites. quick view asparagus, mary washington heirloom. light cuttings in 2 years; regular cuttings thereafter. buy now > quick view spinach, bloomsdale long standing heirloom. heavy, continuous yield of thick-textured, crinkled, glossy, dark green leaves. buy now > quick view turnip, purple top white globe a timeless heirloom variety,ancient yet still tops with turnip lovers buy now > see all our all heirloom vegetables varieties... heirloom watermelons see all...(6 items) watermelons are practically symbolic of summertime. they make delicious, refreshing snacks in hot summer weather, and their vivd flesh is a common site on the fourth of july and labor day. quick view watermelon, georgia rattlesnake classic heirloom watermelon with pale green 'snakeskin' stripes. buy now > quick view watermelon, congo one big, sweet, beautiful watermelon that reaches up to 35 lbs. buy now > quick view watermelon, orange tendersweet heirloom favorite. very sweet. buy now > see all our heirloom watermelons varieties... all heirlooms see all... choose from our complete list of traditional heirlooms. quick view asparagus, mary washington heirloom. light cuttings in 2 years; regular cuttings thereafter. buy now > quick view spinach, bloomsdale long standing heirloom. heavy, continuous yield of thick-textured, crinkled, glossy, dark green leaves. buy now > quick view turnip, purple top white globe a timeless heirloom variety,ancient yet still tops with turnip lovers buy now > see all our all heirlooms varieties... articles what is an heirloom heirloom varieties are open-pollinated--meaning that the seeds you collect from one year will produce plants with mostread more... new to gardening? there's a gardener in everyone just waiting to sprout. but how do you start?read more... second year gardening did you grow your first vegetable garden last year? was it all that you hoped for? are you planning to try again thisread more... narrow your search all heirlooms heirloom amaranthus (1) heirloom ammi majus (1) heirloom asparagus (1) heirloom balsam (1) heirloom basil (1) heirloom beans (27) heirloom beet (7) heirloom bells of ireland (1) heirloom brussels sprouts (2) heirloom cantaloupe (1) heirloom carrot (3) heirloom chrysanthemum (1) heirloom cleome (1) heirloom corn (2) heirloom cucumbers (5) heirloom eggplants (5) heirloom kales (2) heirloom lettuces (6) heirloom marigolds (2) heirloom melons (8) heirloom moonflower (1) heirloom morning glory (1) heirloom mustard (4) heirloom nasturtium (3) heirloom nemophila (1) heirloom peas (5) heirloom peppers (27) heirloom poppies (1) heirloom pumpkins (9) heirloom radish (8) heirloom salvia (1) heirloom spinach (2) heirloom squash (20) heirloom strawberries (1) heirloom sweet peas (1) heirloom tomatoes (51) heirloom turnips (1) heirloom verbena (1) heirloom viola (1) heirloom watermelons (6) heirloom zinnias (5) narrow your search form seed (264) plant (22) bare root (1) artichoke arugula asian greens asparagus beans beets broccoli broccoli raab brokali brussel sprouts cabbages cantaloupe carrots cauliflower celery chinese cabbage collards corn corn salad cowpeas cucumbers eggplants endive garden ready eggplant plants garden ready pepper plants garden ready tomato plants garden ready vegetable plants garlic gourds honeydew horseradish kale kohlrabi leeks lettuce melon seeds mesclun microgreens mushroom kits mustard okra onions parsnips peanuts peas peppers potatoes pumpkins radicchio radish rhubarb rutabaga salad greens scallions shallots soybean spinach sprouting seed squash sweet potatoes swiss chard tomatilloes tomatoes turnips watermelon zucchini new vegetables garden ready vegetable plants indoor sow seeds peppers tomatoes vegetablesseeds & plants artichoke arugula asian greens asparagus beans beets broccoli broccoli raab brokali brussel sprouts cabbages cantaloupe carrots cauliflower celery chinese cabbage collards corn corn salad cowpeas cucumbers eggplants endive garden ready eggplant plants garden ready pepper plants garden ready tomato plants garden ready vegetable plants garlic gourds honeydew horseradish kale kohlrabi leeks lettuce melon seeds mesclun microgreens mushroom kits mustard okra onions parsnips peanuts peas peppers potatoes pumpkins radicchio radish rhubarb rutabaga salad greens scallions shallots soybean spinach sprouting seed squash sweet potatoes swiss chard tomatilloes tomatoes turnips watermelon zucchini new vegetables garden ready vegetable plants indoor sow seeds peppers tomatoes flowersseeds & plants abutilon agastache ageratum alyssum amaranthus ammi majus angelonia asclepias aster baby's breath balsam begonia bells of ireland blue eyed daisies calendula calibrachoa canna celosia chrysanthemum cleome coleus convolvulus coreopsis cornflower cosmos cypress vine dahlias daisies dianthus dichondra dusty miller euphorbia flowers four o'clocks gaillardia garden ready flower plants gazania geraniums gerbera gladiolus gomphrena hollyhocks ice plants impatiens ipomopsis laurentia lilies lisianthus lobelias marigolds millet mimulus moonflowers morning glories nasturtium nemophila nicotiana ornamental kales pansies pennisetum pentas petunias phlox flowers plectranthus poppy flowers portulaca rudbeckias salpiglosis salvia flowers scabiosa flowers scaevola snapdragons statice stock strawflowers sunflowers sweet peas thunbergia tithonia torenia tuberose verbenas vigna vincas vines and climbers violas zinnias new flowers garden ready flower plants cut flowers direct sow flowers container flowers perennialsseeds & plants achillea agastache anemone asclepias aster astilbe astrantia baby's breath butterfly bush campanula carnations chinese lanterns chrysanthemum clematis columbine coreopsis daisies daylilies delphinium dianthus echinacea euphorbia ferns foliage foxgloves gaillardia geranium geum gloriosa daisies hedges helenium hellebores heuchera hibiscus hollyhock hostas hydrangeas lavender lilies lithodora lobelia lonicera lunaria lupine lychnis monarda mums ornamental grass painted daisies penstemon perennial grasses perennial plants perennial vines phlox poppy roses rudbeckia salvia scabiosa shasta daisies silene solidago tradescantia trees tritoma verbascum new perennials perennial plants shade perennials sun perennials border perennials herbsseeds & plants basil borage cat grass catnip chamomile chervil chive cilantro coriander dill fennel herb kits herb plants lavender lemon balm marjoram mint oregano organic herbs parsley rosemary sage salad burnet stevia sweet marigold thyme mixmatch herb plants container herbs heirloomsseeds & plants heirloom amaranthus heirloom ammi majus heirloom asparagus heirloom balsam heirloom basil heirloom beans heirloom beet heirloom bells of ireland heirloom brussels sprouts heirloom cantaloupe heirloom carrot heirloom chrysanthemum heirloom cleome heirloom corn heirloom cucumbers heirloom eggplants heirloom kales heirloom lettuces heirloom marigolds heirloom melons heirloom moonflower heirloom morning glory heirloom mustard heirloom nasturtium heirloom nemophila heirloom peas heirloom peppers heirloom poppies heirloom pumpkins heirloom radish heirloom salvia heirloom spinach heirloom squash heirloom strawberries heirloom sweet peas heirloom tomatoes heirloom turnips heirloom verbena heirloom viola heirloom watermelons heirloom zinnias all heirloom vegetables all heirloom flowers heirloom tomatoes fruit plants blackberry plants blueberry plants cantaloupe currant fruit trees grapes honeydew melon seeds raspberry plants specialty fruits strawberry plants watermelon strawberry plants blueberry plants raspberry plants grapes organics organic arugula organic basil organic beans organic beets organic broccoli organic cabbage organic calendula organic cantaloupes organic carrots organic catnip organic cauliflower organic chives organic cilantro organic coriander organic corn organic corn salad organic cosmos organic cucumbers organic dill organic eggplants organic endive organic gardening supplies organic kohlrabi organic lettuce organic melons organic mesclun organic mustard organic okra organic onions organic oregano organic parsley organic peas organic peppers organic pumpkins organic radish organic sage organic squash organic sunflowers organic swiss chard organic tomatilloes organic tomatoes organic watermelons cover crops organic vegetables organic gardening supplies seedstarting accessories grow kits grow lights heat mats pots & trays seed starting mixes grow kits grow lights gardeningsupplies apparel baskets bird seed wreaths books cages & supports composting containers fertilizers flower fertilizers flower garden accessories flower planters flower supports frost protection garden growers gardening accessories gardening gloves garden tools gift cards gifts gift sets greenhouse holiday ornaments hoses and sprinklers kitchen / harvest organic gardening supplies pest control rain barrels raised bed accessories raised bed systems season-extenders seed starting soil and sun meters supports, ties, and fences tomato cages tomato helpers vegetable fertilizers vegetable garden accessories vegetable supports watering cages & supports fertilizers gifts bird seed wreaths retailerida4b383cd view brandburpee category heirloom seeds and plants