来源URL: https://web.archive.org/web/20121225222931/http://www.burpee.com/vegetables/
================================================================================

vegetable seeds and plants - tomato, pepper, bean, organic, heirloom vegetables at burpee.com top sign in my account order status contact us catalog quick shop e-mail sign-up join our e-mail list and receive an instant $5 coupon! click here to subscribe. burpee seeds and plants home > vegetables remove vegetable seeds and plants nothing compares to home grown few things can measure up to the satisfaction of growing, picking and eating garden fresh vegetables from seed or plant. the rich taste of a sun-warmed, vine-ripened tomato or the crisp snap of a just-picked snow pea are just two of the many joys awaiting the home vegetable gardener. vegetable seeds and plants choose a type of vegetable: new vegetables> indoor sow seeds> garden ready vegetable plants> container vegetables> new vegetables see all... home grown and garden fresh, our new for 2013 varieties include the spectacular 'supersauce,' our largest paste tomato and the world's first container corn, 'on deck.' quick view tomato, supersauce hybrid the world's largest sauce tomato! buy now > quick view corn, on deck hybrid the first-ever sweet corn you can grow in a container. buy now > quick view potato, masquerade striking good looks paired with delicious flesh. buy now > see all our new vegetables varieties... indoor sow seeds see all... starting plants from seed indoors is a great way to get a jump-start on spring. many favorite varieties are best set in the garden as transplants. start most of these 6-10 weeks before your last frost date. quick view tomato, fourth of july hybrid the first tomato to ripen by independence day. buy now > quick view pepper, sweet red delicious hybrid sweet peppers with unique delicious “apple” taste. buy now > quick view tomato, black krim heirloom. medium-sized, very dark maroon beefsteak, with wonderfully rich flavor. buy now > see all our indoor sow seeds varieties... garden ready vegetable plants see all...(108 items) burpee's vegetable plants ship at proper planting time for your area and help speed up time to harvest. we guarantee every vegetable plant will arrive safely. quick view tomato, sweet seedless hybrid the world's first seedless tomato. sweet! buy now > quick view tomato, heirloom taste collection 4 different gourmet tomato plants. buy now > quick view pepper, sweet california wonder heirloom. the standard bell pepper buy now > see all our garden ready vegetable plants varieties... container vegetables see all... grow vegetables on your deck, patio or porch with burpee favorites for containers and small space gardens. choose below from a wide assortment of burpee vegetables that are perfect for this use. quick view corn, on deck hybrid the first-ever sweet corn you can grow in a container. buy now > quick view lettuce, looseleaf blend five favorites in one pack. buy now > quick view beet, detroit dark red med top unbeatable beets: dark red, extremely sweet flesh. buy now > see all our container vegetables varieties... articles videos top 10 tomato solutions as summer heats up, vegetable gardeners wait anxiously for the first tomatoes to ripen, sun-warmed and sweet.  read more... new to gardening? there's a gardener in everyone just waiting to sprout. but how do you start?read more... seed starting basics winter is a fun time of year for gardeners. we get to browse seed catalogs and web sites and dream of bountiful gardensread more... watch video 1:32 burpee’s boost vegetables  1:32 new for 2012! the most nutritious and delicious vegetables, each “best-in-class” for taste and nutritional oomph.read more... watch video 2:53 how to plant tomatoes in the garden.  2:53 for the best yields follow the tomato planting guidelines in this video.read more... watch video 2:27 planting and growing peppers  2:27 pepper fanciers can be among the most fanatical of vegetables gardeners. see how easy it is to plant and grow both sweetread more... quick links quick links 2 lb. sauce tomato container corn fastest tomato best selling zucchini fastest eggplant narrow your search all vegetables artichoke (2) arugula (3) asian greens (1) asparagus (4) beans (54) beets (14) broccoli (10) broccoli raab (1) brussel sprouts (5) cabbages (12) cantaloupe (9) carrots (16) cauliflower (7) celery (1) chinese cabbage (3) collards (1) corn (21) corn salad (2) cowpeas (1) cucumbers (32) eggplants (13) endive (1) garlic (20) gourds (9) honeydew (5) horseradish (1) kale (4) kohlrabi (3) leeks (4) lettuce (41) melon seeds (45) mesclun (8) microgreens (1) mushroom kits (2) mustard (6) okra (7) onions (26) parsnips (1) peanuts (1) peas (22) peppers (83) potatoes (25) pumpkins (22) radicchio (3) radish (24) rhubarb (3) rutabaga (1) salad greens (48) scallions (1) shallots (3) soybean (3) spinach (10) sprouting seed (3) squash (59) sweet potatoes (8) swiss chard (8) tomatilloes (4) tomatoes (125) turnips (3) watermelon (17) zucchini (16) form garden ready vegetable plants (108) vegetable seeds (483) narrow your search planting time spring (596) summer (166) fall (125) winter (20) artichoke arugula asian greens asparagus beans beets broccoli broccoli raab brokali brussel sprouts cabbages cantaloupe carrots cauliflower celery chinese cabbage collards corn corn salad cowpeas cucumbers eggplants endive garden ready eggplant plants garden ready pepper plants garden ready tomato plants garden ready vegetable plants garlic gourds honeydew horseradish kale kohlrabi leeks lettuce melon seeds mesclun microgreens mushroom kits mustard okra onions parsnips peanuts peas peppers potatoes pumpkins radicchio radish rhubarb rutabaga salad greens scallions shallots soybean spinach sprouting seed squash sweet potatoes swiss chard tomatilloes tomatoes turnips watermelon zucchini new vegetables garden ready vegetable plants indoor sow seeds peppers tomatoes vegetablesseeds & plants artichoke arugula asian greens asparagus beans beets broccoli broccoli raab brokali brussel sprouts cabbages cantaloupe carrots cauliflower celery chinese cabbage collards corn corn salad cowpeas cucumbers eggplants endive garden ready eggplant plants garden ready pepper plants garden ready tomato plants garden ready vegetable plants garlic gourds honeydew horseradish kale kohlrabi leeks lettuce melon seeds mesclun microgreens mushroom kits mustard okra onions parsnips peanuts peas peppers potatoes pumpkins radicchio radish rhubarb rutabaga salad greens scallions shallots soybean spinach sprouting seed squash sweet potatoes swiss chard tomatilloes tomatoes turnips watermelon zucchini new vegetables garden ready vegetable plants indoor sow seeds peppers tomatoes flowersseeds & plants abutilon agastache ageratum alyssum amaranthus ammi majus angelonia asclepias aster baby's breath balsam begonia bells of ireland blue eyed daisies calendula calibrachoa canna celosia chrysanthemum cleome coleus convolvulus coreopsis cornflower cosmos cypress vine dahlias daisies dianthus dichondra dusty miller euphorbia flowers four o'clocks gaillardia garden ready flower plants gazania geraniums gerbera gladiolus gomphrena hollyhocks ice plants impatiens ipomopsis laurentia lilies lisianthus lobelias marigolds millet mimulus moonflowers morning glories nasturtium nemophila nicotiana ornamental kales pansies pennisetum pentas petunias phlox flowers plectranthus poppy flowers portulaca rudbeckias salpiglosis salvia flowers scabiosa flowers scaevola snapdragons statice stock strawflowers sunflowers sweet peas thunbergia tithonia torenia tuberose verbenas vigna vincas vines and climbers violas zinnias new flowers garden ready flower plants cut flowers direct sow flowers container flowers perennialsseeds & plants achillea agastache anemone asclepias aster astilbe astrantia baby's breath butterfly bush campanula carnations chinese lanterns chrysanthemum clematis columbine coreopsis daisies daylilies delphinium dianthus echinacea euphorbia ferns foliage foxgloves gaillardia geranium geum gloriosa daisies hedges helenium hellebores heuchera hibiscus hollyhock hostas hydrangeas lavender lilies lithodora lobelia lonicera lunaria lupine lychnis monarda mums ornamental grass painted daisies penstemon perennial grasses perennial plants perennial vines phlox poppy roses rudbeckia salvia scabiosa shasta daisies silene solidago tradescantia trees tritoma verbascum new perennials perennial plants shade perennials sun perennials border perennials herbsseeds & plants basil borage cat grass catnip chamomile chervil chive cilantro coriander dill fennel herb kits herb plants lavender lemon balm marjoram mint oregano organic herbs parsley rosemary sage salad burnet stevia sweet marigold thyme mixmatch herb plants container herbs heirloomsseeds & plants heirloom amaranthus heirloom ammi majus heirloom asparagus heirloom balsam heirloom basil heirloom beans heirloom beet heirloom bells of ireland heirloom brussels sprouts heirloom cantaloupe heirloom carrot heirloom chrysanthemum heirloom cleome heirloom corn heirloom cucumbers heirloom eggplants heirloom kales heirloom lettuces heirloom marigolds heirloom melons heirloom moonflower heirloom morning glory heirloom mustard heirloom nasturtium heirloom nemophila heirloom peas heirloom peppers heirloom poppies heirloom pumpkins heirloom radish heirloom salvia heirloom spinach heirloom squash heirloom strawberries heirloom sweet peas heirloom tomatoes heirloom turnips heirloom verbena heirloom viola heirloom watermelons heirloom zinnias all heirloom vegetables all heirloom flowers heirloom tomatoes fruit plants blackberry plants blueberry plants cantaloupe currant fruit trees grapes honeydew melon seeds raspberry plants specialty fruits strawberry plants watermelon strawberry plants blueberry plants raspberry plants grapes organics organic arugula organic basil organic beans organic beets organic broccoli organic cabbage organic calendula organic cantaloupes organic carrots organic catnip organic cauliflower organic chives organic cilantro organic coriander organic corn organic corn salad organic cosmos organic cucumbers organic dill organic eggplants organic endive organic gardening supplies organic kohlrabi organic lettuce organic melons organic mesclun organic mustard organic okra organic onions organic oregano organic parsley organic peas organic peppers organic pumpkins organic radish organic sage organic squash organic sunflowers organic swiss chard organic tomatilloes organic tomatoes organic watermelons cover crops organic vegetables organic gardening supplies seedstarting accessories grow kits grow lights heat mats pots & trays seed starting mixes grow kits grow lights gardeningsupplies apparel baskets bird seed wreaths books cages & supports composting containers fertilizers flower fertilizers flower garden accessories flower planters flower supports frost protection garden growers gardening accessories gardening gloves garden tools gift cards gifts gift sets greenhouse holiday ornaments hoses and sprinklers kitchen / harvest organic gardening supplies pest control rain barrels raised bed accessories raised bed systems season-extenders seed starting soil and sun meters supports, ties, and fences tomato cages tomato helpers vegetable fertilizers vegetable garden accessories vegetable supports watering cages & supports fertilizers gifts bird seed wreaths retailerida4b383cd view brandburpee category vegetables