来源URL: https://web.archive.org/web/20181213151650/https://www.bobswatches.com/cart
================================================================================

bob's watches - your shopping cart certified authentic low price guarantee sign in cart empty cart? find your rolex certified authentic low price guarantee home sell a rolex rolex watches all rolex watches rolex submarinerrolex daytonarolex presidentrolex datejustrolex daterolex gmt-masterrolex milgaussrolex explorerrolex air-kingrolex sea-dwellerrolex yachtmasterrolex cellinirolex sky-dwellerladies rolexused rolexvintage rolex luxury watches more used rolex prices rolex serial numbers about us faqs watch resourcesrolex repair servicethe exchange conceptrolex historyabout rolexrolex watch case sizesrolex condition grading advantages of buying a pre-owned rolex press rolex books jewelry new arrivals auctions watch accessories rolex financing contact us blog / articles call us (800) 494-3708 home rolex watches save upto 35% rolex submarinerrolex daytonarolex presidentrolex datejustrolex daterolex gmt-masterrolex milgaussrolex explorerrolex air-kingrolex sea-dwellerrolex yachtmasterrolex cellinirolex sky-dwellerladies rolexmens used rolex vintage rolex sell rolex get your rolex price sell your rolex ( we pay more, guaranteed! ) ship your rolex watch get a box learn how it works › how how to sellhow the selling process workshow to trade inhow to value your watchhow to ship your watch why watches we buywhy choose bob's to sellwatch brands we sellwhy it's safer faq who is bob?how fast will i get paid?do you pay more?what is the pre-owned rolex exchange?is my selling info private? used rolex new arrivals luxury watches now featuring view all luxury watches › rolex oris tudor omega panerai piaget breitling cartier zenith patek philippe audemars piguet iwc tag heuer vacheron constantin jaeger-lecoultre auctions blog more used rolex prices rolex serial numbers watch accessories rolex financing faqs watch resourcesrolex repair servicethe exchange conceptrolex historyabout rolexrolex watch case sizesrolex condition grading rolex books jewelry 1900 quail st, newport beach, ca 92660 (800) 494-3708 shop black friday shop black friday • save up to $400 • 0% financing home watches sell a rolex rolex rolex rolex watches rolex submarinerrolex daytonarolex presidentrolex datejustrolex gmt-masterrolex milgaussrolex explorerrolex air-kingrolex sea-dwellerrolex yachtmasterrolex cellinirolex sky-dwellerladies rolexused rolexrolex models vintage rolex new arrivals auctions watch accessories rolex financing luxury watches luxury watches all luxury watches rolex oris tudor omega panerai piaget breitling cartier zenith patek philippe audemars piguet iwc tag heuer vacheron constantin jaeger-lecoultre learn bob's rolex blog more more used rolex pricesrolex serial numbersabout bob's watchesin the pressabout rolex sajewelryrolex booksrolex condition gradingrolex historyrolex watch case sizesthe exchange conceptwatch faqswatch repair servicewatch resources account sign in your cart contact us (800) 494-3708 you have no items in your shopping cart. checkout you must have javascript enabled to continue.please enable javascript or call customer service at (800) 494-3708 billing information first name: * last name: * street address: * street address 2: city: * state: * please selectalabamaalaskaamerican samoaarizonaarkansasarmed forces (aa)armed forces (ae)armed forces (ap)californiacoloradoconnecticutdelawaredistrict of columbiafederated states of micronesiafloridageorgiaguamhawaiiidahoillinoisindianaiowakansaskentuckylouisianamainemarshall islandsmarylandmassachusettsmichiganminnesotamississippimissourimontananebraskanevadanew hampshirenew jerseynew mexiconew yorknorth carolinanorth dakotanorthern mariana islandsohiooklahomaoregonpaulaupennsylvaniapuerto ricorhode islandsouth carolinasouth dakotatennesseetexasutahvermontvirgin islandsvirginiawashingtonwest virginiawisconsinwyoming country: * please selectunited statesafghanistanaland islandsalbaniaalgeriaamerican samoaandorraangolaanguillaantigua & barbudaargentinaarmeniaarubaaustraliaaustriaazerbaijanazoresbahamasbahrainbangladeshbarbadosbelarusbelgiumbelizebeninbermudabhutanboliviabonairebosniabotswanabrazilbritish virgin islesbruneibulgariaburkina fasoburundicambodiacamerooncanadacanary islandscape verdecayman islandscentral african republicchadchilechina, people's republic ofcolombiacomoroscongocook islandscosta ricacroatiacuracaocyprusczech republicdemocratic republic of congodenmarkdjiboutidominicadominican republicecuadoregyptel salvadorenglandequatorial guineaeritreaestoniaethiopiafaeroe islandsfijifinlandfrancefrench guianafrench polynesiagabongambiageorgiagermanyghanagibraltargreecegreenlandgrenadaguadeloupeguamguatemalaguernseyguineaguinea-bissauguyanahaitihollandhondurashong konghungaryicelandindiaindonesiairaqireland, republic ofisraelitalyivory coastjamaicajapanjerseyjordankazakhstankenyakiribatikosraekuwaitkyrgyzstanlaoslatvialebanonlesotholiberialibyaliechtensteinlithuanialuxembourgmacaumacedonia (fyrom)madagascarmadeiramalawimalaysiamaldivesmalimaltamarshall islandsmartiniquemauritaniamauritiusmayottemexicomicronesiamoldovamonacomongoliamontenegromontserratmoroccomozambiquenorthern mariana islandsnamibianepalnetherlandsnetherlands antillesnew caledonianew zealandnicaraguanigernigerianorfolk islandnorthern irelandnorwayomanpakistanpalaupanamapapua new guineaparaguayperuphilippinespolandponapeportugalpuerto ricoqatarreunionromaniarotarussiarwandasabasaipansamoasan marinosaudi arabiascotlandsenegalserbiaseychellessierra leonesingaporeslovakiasloveniasolomon islandssouth africasouth koreaspainsri lankast. barthelemyst. christopherst. croixst. eustatiusst. johnst. kitts & nevisst. luciast. maartenst. martinst. thomasst. vincent/grenadinessurinameswazilandswedenswitzerlandsyriatahititaiwantajikistantanzaniathailandtimor lestetiniantogotongatortolatrinidad & tobagotruktunisiaturkeyturkmenistanturks & caicos islandstuvaluugandaukraineunion islandunited arab emiratesunited kingdomuruguayus virgin islandsuzbekistanvanatuvatican city statevenezuelavietnamvirgin gordawaleswallia & futuna islandsyapyemenzambiazimbabwe postal code: * telephone: * email: * special billing instructions to protect our customers and prevent fraud, the shipping and billing addresses must match the address on file with the credit card company. if you would like to ship to an address other than your billing address, please give us a call at (800) 494-3708 and we'd be glad to help. shipping information ship this order to my billing address.ship this order to an alternate address. address label: (e.g. home) first name: * last name: * street address: * street address 2: city: * state: * please selectalabamaalaskaamerican samoaarizonaarkansasarmed forces (aa)armed forces (ae)armed forces (ap)californiacoloradoconnecticutdelawaredistrict of columbiafederated states of micronesiafloridageorgiaguamhawaiiidahoillinoisindianaiowakansaskentuckylouisianamainemarshall islandsmarylandmassachusettsmichiganminnesotamississippimissourimontananebraskanevadanew hampshirenew jerseynew mexiconew yorknorth carolinanorth dakotanorthern mariana islandsohiooklahomaoregonpaulaupennsylvaniapuerto ricorhode islandsouth carolinasouth dakotatennesseetexasutahvermontvirgin islandsvirginiawashingtonwest virginiawisconsinwyoming country: * please selectunited statesafghanistanaland islandsalbaniaalgeriaamerican samoaandorraangolaanguillaantigua & barbudaargentinaarmeniaarubaaustraliaaustriaazerbaijanazoresbahamasbahrainbangladeshbarbadosbelarusbelgiumbelizebeninbermudabhutanboliviabonairebosniabotswanabrazilbritish virgin islesbruneibulgariaburkina fasoburundicambodiacamerooncanadacanary islandscape verdecayman islandscentral african republicchadchilechina, people's republic ofcolombiacomoroscongocook islandscosta ricacroatiacuracaocyprusczech republicdemocratic republic of congodenmarkdjiboutidominicadominican republicecuadoregyptel salvadorenglandequatorial guineaeritreaestoniaethiopiafaeroe islandsfijifinlandfrancefrench guianafrench polynesiagabongambiageorgiagermanyghanagibraltargreecegreenlandgrenadaguadeloupeguamguatemalaguernseyguineaguinea-bissauguyanahaitihollandhondurashong konghungaryicelandindiaindonesiairaqireland, republic ofisraelitalyivory coastjamaicajapanjerseyjordankazakhstankenyakiribatikosraekuwaitkyrgyzstanlaoslatvialebanonlesotholiberialibyaliechtensteinlithuanialuxembourgmacaumacedonia (fyrom)madagascarmadeiramalawimalaysiamaldivesmalimaltamarshall islandsmartiniquemauritaniamauritiusmayottemexicomicronesiamoldovamonacomongoliamontenegromontserratmoroccomozambiquenorthern mariana islandsnamibianepalnetherlandsnetherlands antillesnew caledonianew zealandnicaraguanigernigerianorfolk islandnorthern irelandnorwayomanpakistanpalaupanamapapua new guineaparaguayperuphilippinespolandponapeportugalpuerto ricoqatarreunionromaniarotarussiarwandasabasaipansamoasan marinosaudi arabiascotlandsenegalserbiaseychellessierra leonesingaporeslovakiasloveniasolomon islandssouth africasouth koreaspainsri lankast. barthelemyst. christopherst. croixst. eustatiusst. johnst. kitts & nevisst. luciast. maartenst. martinst. thomasst. vincent/grenadinessurinameswazilandswedenswitzerlandsyriatahititaiwantajikistantanzaniathailandtimor lestetiniantogotongatortolatrinidad & tobagotruktunisiaturkeyturkmenistanturks & caicos islandstuvaluugandaukraineunion islandunited arab emiratesunited kingdomuruguayus virgin islandsuzbekistanvanatuvatican city statevenezuelavietnamvirgin gordawaleswallia & futuna islandsyapyemenzambiazimbabwe postal code: * telephone: payment method payment method: please selectcredit cardwire transferpaypalaffirm monthly payments payment information if your order total is at or below $0.00, your credit card will not be charged.card number: * name on card: * card expiration: * none010203040506070809101112 none20182019202020212022202320242025202620272028202920302031 card cvv: * visa, mastercard, discover users: card verification # (cvv) is a three digit number found in the signature area on the back of your credit card. this three digit number is displayed after your credit card number. american express users: card verification # (cvv) is a four digit number found on the front of your credit card. this four digit number is displayed above your credit card number. there will be a processing and handling charge added for credit card purchases. notice:  all credit card orders require 1-2 business days to process and confirm order.   this order is currently "pending" only and will need to be authorized and captured before it can ship. we will be contacting you shortly. please note all credit card fees will be added to this order. account type: checkingbusiness checkingsavings routing number: account number: by submitting my order, you authorize bob's watches to use information above to initiate an electronic fund transfer from my account or to process the payment as a check transaction or bank drawn draft from my account for the amount owed. if my payment is returned due to insufficient funds, i authorize bob's watches to make a one-time electronic funds transfer or to use a bank draft drawn from my account to collect a fee as allowed by state law. payment method: paypal you will be redirected to paypal to pay for your order. payment method: affirm monthly payments you will be redirected to affirm to pay for your order. payment method: wire transfer wire discount: you have received a 3% discount on your order by selecting "payment by wire". the price would have been about 3% higher if you had chosen to pay by credit card. you will receive an email with the proper wire instructions to make the payment. please call us if you have any questions at (800) 494-3708. payment method: bitcoin try our newest payment option by paying with bitcoin. please fill out the information above and make sure the email is the same one associated with your bitcoin account. payment method: add me to the exclusive bob's watches mailing list for special sales, promotions, news and offers!(our newsletter mailing list is not sold or given to any other persons or companies, we respect your privacy) please verify that your billing information is correct to speed up the order process. mon - fri 9am - 5pm (pst)have a question? (800) 494-3708 © 2018 bob's watches terms & conditions privacy consignor terms terms of service privacy policy refund policy ▲