来源URL: https://web.archive.org/web/20221231153149/https://www.callawaygolf.com/customer-service
================================================================================

customer service | callaway skip to main content callaway odyssey callaway golf clubs balls gear women's customs fitting media team community log in track your order help clubs back to clubs drivers fairway woods iron/combo sets hybrids wedges odyssey putters shafts tour limited complete sets and juniors women's left-handed pre-owned trade in! trade up! view all clubs paradym family jaws raw wedges balls back to balls chrome soft chrome soft x chrome soft x ls truvis e•r•c soft supersoft supersoft max superfast warbird reva strata clearance corporate logo view all balls chrome soft online golf ball selector gear back to gear golf bags headwear gloves travel elements headcovers apparel footwear rangefinders accessories wrenches gift cards eyewear ogio clearance view all gear weather spann glove new hats women's back to women's women's drivers women's fairway woods women's irons/combo sets women's hybrids women's wedges women's complete sets women's golf balls women's accessories girls n' golf podcast women's community lpga view all women's big bertha reva driver women's gear customs back to customs custom clubs personalized golf balls personalized golf bags personalized travel bags corporate logo view all customs golf ball personalization jaws raw callaway customs fitting back to fitting distance fitting fitting studios fitting event authorized fitting locations online driver selector online fairway selector online iron selector online wedge selector online ball selector fitting room podcast view all fitting online selector tools distance fitting media back to media videos world of wunder podcasts view all media world of wunder range talk team back to team pga tour lpga tour european pga tour korn ferry tour world long drive champions icons adaptive team developmental tours callaway next view all team jon rahm xander schauffele community back to community home product reviews & testing fitting corner equipment inside callaway contests, giveaways, & sweeps your game & more view all community equipment fitting corner help contact us demo/fitting event order status find a retailer select a region great britain germany france austria belgium ireland luxembourg netherlands sweden denmark spain italy portugal select a language english deutsch français search search search cart open navigation menu 1-877-723-5218| help contact us demo/fitting event order status find a retailer log in cart (0) search search search log in cart free shipping & free returns on all orders! view details sign in to start earning rewards email address password remember me forgot your password? sign in not a member? join rewards & start earning today! close added to cart! customer service contact us help orders/shipping corporate legal callawaygolf.com sales & customer service to place an order or for assistance with products purchased on a callaway website. mon-fri: 8am-5pm cst saturday: 9am-3pm cst 1-877-723-5218 retail purchase customer service for assistance with products purchased at a golf retail store or website. mon-fri : 7am-7pm cst 1-800-588-9836 corporate office callaway golf company 2180 rutherford road carlsbad, ca 92008 email us select the option below that most closely matches your issue. back question about a product(s) balls clubs apparel custom logo accessories footwear eyewear product donation request trade in trade up i have a question about an existing trade i have a trade in trade up and would like to have someone contact me to assist in placing an order question about existing order order placed directly with callawaygolf.com cancel order change order trade in! trade up! status order status no email confirmation received order not placed directly with callawaygolf.com hole in one warranty product registration help placing an order i would like to check my balance, and/or redeem my callaway golf gift card i would like to have someone contact me to assist in placing an order website issues unable to log into my account/community unsubscribe unable to view my rewards points/reward points not updating password reset returns status of my return initiate a return contact us first name last name email phone order number order number forms.contactus.category.label forms.contactus.category.label forms.contactus.tag.label forms.contactus.tag.label forms.contactus.formselection.label forms.contactus.formselection.label comment submit free shipping receive free shipping and returns. 30-day performance guarantee not satisfied? return your product for a refund. 2-year warranty callaway products are backed for two years. easy payments make easy payments over 3, 6 or 12 months. free shipping & returns *free ground shipping on all orders no promo or coupon codes are required only valid with ups ground shipping discounts will automatically apply sorry, this free shipping offer is not valid in conjunction with gmc promo coupons or any type of shopping spree gift cards. this offer excludes custom logo orders. *free 2-day shipping on orders over $200 free 2-day shipping on orders over $200 no promo or coupon codes are required shipping discounts will automatically apply when you reach the $200 threshold and select ups 2 business day shipping sorry, this free shipping offer is not valid in conjunction with gmc promo coupons or any type of shopping spree gift cards. this offer excludes custom logo orders and shipping to hawaii or alaska. free return shipping callaway golf wants you to be fully satisfied with every item you purchase. if you are not satisfied with the item you have purchased, you may return it within 30 days of shipment for a full refund of the product price. if product is unused, the refund will credit back to your original payment method. if product has been used the refund will be in the form of a callawaygolf.com gift card with no expiration date. for all returns, a return merchandise authorization (rma) is required. to obtain a return merchandise authorization (rma) and your free ups return shipping label, please contact a sales and customer service representative toll free at 1-877-723-5218 or email us. still not a member of callaway rewards? join & start earning points. join today *no coupon code required. in some instances, items will ship when they become available, not necessarily when the order is placed. free shipping available only to addresses within the contiguous us. close 30-day performance guarantee if you are not satisfied, you can return your product for a refund. returns/exchanges for online purchases callaway golf wants you to be fully satisfied with every item you purchase. if you are not satisfied with the item you have purchased, you may return it within 30 days of shipment for a full refund of the product price. if product is unused, the refund will credit back to your original payment method. if product has been used the refund will be in the form of a callawaygolf.com gift card with no expiration date. for all returns, a return merchandise authorization (rma) is required. to obtain a return merchandise authorization (rma) and your free ups return shipping label, please contact a sales and customer service representative toll free at 1-877-723-5218 or email us. credit card refunds we will credit the credit card used for the original purchase. please allow 1-2 billing cycles for the refund credit to appear on your statement. gift card refunds we will credit the gift card used for the original purchase. close 2-year warranty callaway products are backed for two years warranty coverage: except as otherwise stated on the product or packaging, callaway golf company warrants its golf clubs, components, and other products purchased from an authorized callaway golf retailer or distributor to be free of defects in material and workmanship for two years. callaway golf will, without charge to the consumer, repair or replace any product or component or part thereof that is defective or becomes defective during normal use within two years after the date of purchase from an authorized callaway golf retailer or distributor. at its option, callaway golf may replace the product with a new or refurbished product. callaway golf does not warrant its products against damage caused by third parties. this warranty does not cover paint scratches, cosmetic blemishes or other normal wear and tear. callaway golf will fix such blemishes and scratches, however, for a fee. to obtain warranty service in the united states on a complete callaway golf product, return the product to a callaway golf authorized retailer or directly to callaway golf. in the case of a callaway golf component, you must obtain warranty service through an authorized callaway golf retailer of that component. outside of the united states, all warranty service must be obtained from the distributor or subsidiary in the country in which the club was purchased. to determine the callaway golf authorized retailer, distributor or subsidiary nearest you, check our website at www.callawaygolf.com or contact callaway golf directly. in california call collect 760-931-1771; outside california call toll free 1-800-588-9836. disclaimer: this warranty is in lieu of all other express warranties. callaway golf disclaims all warranties for products that are purchased from sellers other than authorized retailers or distributors, including the warranty of merchantability or the warranty of fitness for a particular purpose. callaway golf also disclaims any implied warranty, including the warranty of merchantability or the warranty of fitness for a particular purpose, and assumes no responsibility for any special, incidental, or consequential damages as to all products and components. callaway golf further disclaims any implied or express warranty of, and assumes no responsibility for, defects in workmanship caused by third parties. this warranty gives the consumer specific legal rights; a consumer may have other rights depending upon where he or she lives. some jurisdictions do not allow the exclusion or limitation of special, incidental or consequential damages, or limitations on how long a warranty lasts, so the above exclusion and limitations may not apply to everyone. outside of the united states, local taxes, tariffs or shipping charges may apply. this warranty does not apply to callaway golf® or odyssey® golf clubs purchased in australia or new zealand on or after january 1, 2011. for warranty information for purchases made in australia and new zealand on or after that date, see the south pacific warranty. the above warranty also does not apply to upro gps devices or accessories. close your order status order status order number order number zip code check status reset your password reset password provide your email address below and we will send you a new password shortly. email address send password subscribe to our newsletter enter your email address no, thanks get social 2180 rutherford roadcarlsbad, ca 92008 1-877-723-5218 © topgolf callaway brands.all rights reserved. help contact us order status find a store faqs warranty info counterfeit warning return policy payment/shipping options trade in! trade up! become an affiliate callaway rewards corporate 2021 sustainability report corporate governance corporate social responsibility environmental responsibility company info press center investor relations careers military appreciation callaway golf foundation legal terms & conditions privacy, ad, & cookie policies manage cookie preferences your privacy choices testimonial disclaimer accessibility statement united states usa australia canada china europe india japan korea latin america new zealand © callaway golf company.all rights reserved.