来源URL: https://web.archive.org/web/20131231112142/https://www.acwholesalers.com/company/content.jsp?cp=300016
================================================================================

acwholesalers security & privacy policy wholesale direct to the public home comfort heating & air conditioning products call our friendly staff toll free: 1.866.631.6389mon - fri 9:00am - 6:00pm est free shippingon orders over $99! 0 items $0.00 log in customer service central air conditioner air conditioner components air conditioner condenser air handlers air conditioner evaporator coils gas furnaces heat pump condenser oil furnaces about air conditioners ductless heaters ventilation air conditioner systems gas electric split systems hybrid fuel split systems heat pump split systems air conditioner split systems about air conditioners ductless heaters ventilation package air conditioners gas electric package units hybrid fuel package units heat pump package units air conditioner package units about air conditioners ductless heaters ventilation air conditioning accessories refrigerant copper line sets condensate management copper fittings & reducers electrical components & controls electrical heat strip equipment mounting filters & transitions fresh air line set covers metering devices return & supply grills sight glass & filter driers sound reduction thermostats vent & fuel kits heat & energy recovery ventilators media air cleaners electronic & hepa germicidal uv lamps about air conditioners ductless heaters ventilation room air ductless single zone air conditioner wall mounted ductless air ceiling recessed cassette ceiling suspended ductless ducted air conditioner individual indoor & outdoor units about air conditioners ductless heaters ventilation ductless multi zone air conditioner dual zone heat pump tri zone heat pump quad zone heat pump multi indoor & outdoor units about air conditioners ductless heaters ventilation ductless commercial single zone wall mounted ductless air ceiling recessed cassette ceiling suspended ductless mini ducted air conditioner about air conditioners ductless heaters ventilation portable air conditioner residential air conditioner commercial air condtioner misting fans about air conditioners ductless heaters ventilation window air conditioner wall air conditioner swamp coolers ptac air conditioner ductless air accessories ductless refrigerant copper line sets line set covers air conditioner remote control wind baffle condensate management electrical components equipment mounting filters port adapters branch box ac sensor germicidal uv lamps about air conditioners ductless heaters ventilation room air accessories heaters baseboard heater architectural electric commercial electric electric convection high altitude convection hydronic electric kick space heater floor drop-in heater about air conditioners ductless heaters ventilation ceiling heater commercial ceiling heaters commercial recessed mount fan forced ceiling heaters commercial surface mount radiant cove & bulb fan forced shop heaters portable wall or ceiling mount radiant ceiling panel inline duct heaters about air conditioners ductless heaters ventilation oil & gas furnaces gas furnaces oil furnaces about air conditioners ductless heaters ventilation infrared heaters electric infrared heaters metal infrared sheath heater portable infrared heater about air conditioners ductless heaters ventilation electic fireplaces electric fireplaces fireplace tool sets fireplace screens firewood holders about air conditioners ductless heaters ventilation portable heater fan forced portable heaters portable radiant heaters portable ceramic heaters portable metal sheath infrared portable baseboard heaters about air conditioners ductless heaters ventilation tankless water heaters point of use water heaters whole house water heaters commercial tankless water heaters water heater accessories about air conditioners ductless heaters ventilation wall heaters register style fan forced low profile fan forced midsized fan forced fan forced wall heaters commercial heavy duty commercial fan forced commercial low profile about air conditioners ductless heaters ventilation outdoor heaters fire pits patio heaters outdoor accessories about air conditioners ductless heaters ventilation heater accessories outdoor portable generators fire pits patio heaters water pumps sump pumps coil cleaning pumps effluent pumps small submersible pumps central air condensate removal pumps shallow well jet pump convertible jet pump water pump accessories utility pumps sewage pumps grinder pumps lawn sprinkler pump ice machine pump evaporative cooler pumps about air conditioners ductless heaters ventilation ceiling fans tankless water heaters swamp coolers outdoor accessories attic ventilators indoor air quality air cleaners electronic & hepa media air cleaners heat & energy recovery ventilators replacement filters air purifier about air conditioners ductless heaters ventilation humidifier steam humidifiers water humidifiers humidifier replacement pads swamp coolers misting fans about air conditioners ductless heaters ventilation dehumidifier portable dehumidifiers whole house dehumidifiers about air conditioners ductless heaters ventilation germicidal uv lamps germicidal uv lamps uv replacement bulbs uv lamp accessories about air conditioners ductless heaters ventilation accessories ventilation bathroom exhaust fans air curtain ceiling fans range hoods attic ventilators inline fans ducting grilles and registers axial fans centrifugal duct fan parts and accessories tools search / help center security & privacy print help center ordering product availability backorders warranty coverage payment methods sales tax information shipping & returns order status shipping rates shipping methods returns policy shipping policy why acwholesalers.com? low price guarantee best value find an installer distribution centers security & privacy customer testimonials our company about us contact us terms of use hvac network of stores careers news security & privacy privacy policy what information do we collect? we collect information from you when you register on the site, place an order, enter a contest or sweepstakes, respond to a survey or communication such as e-mail, or participate in another site feature. when ordering or registering, we may ask you for your name, e-mail address, mailing address, phone number, credit card information or other information. you may, however, visit our site anonymously. we also collect information about gift recipients so that we can fulfill the gift purchase. the information we collect about gift recipients is not used for marketing purposes. like many websites, we use "cookies" to enhance your experience and gather information about visitors and visits to our websites. please refer to the "do we use 'cookies'?" section below for information about cookies and how we use them. how do we use your information? we may use the information we collect from you when you register, purchase products, enter a contest or promotion, respond to a survey or marketing communication, surf the website, or use certain other site features in the following ways: to personalize your site experience and to allow us to deliver the type of content and product offerings in which you are most interested. to allow us to better service you in responding to your customer service requests. to quickly process your transactions. to administer a contest, promotion, survey or other site feature. if you have opted-in to receive our e-mail newsletter, we may send you periodic e-mails. if you would no longer like to receive promotional e-mail from us, please refer to the "how can you opt-out, remove or modify information you have provided to us?" section below. if you have not opted-in to receive e-mail newsletters, you will not receive these e-mails. visitors who register or participate in other site features such as marketing programs and 'members-only' content will be given a choice whether they would like to be on our e-mail list and receive e-mail communications from us. how do we protect visitor information? we implement a variety of security measures to maintain the safety of your personal information. your personal information is contained behind secured networks and is only accessible by a limited number of persons who have special access rights to such systems, and are required to keep the information confidential. when you place orders or access your personal information, we offer the use of a secure server. all sensitive/credit information you supply is transmitted via secure socket layer (ssl) technology and then encrypted into our databases to be only accessed as stated above. do we use "cookies"? yes. cookies are small files that a site or its service provider transfers to your computer's hard drive through your web browser (if you allow) that enables the site's or service provider's systems to recognize your browser and capture and remember certain information. for instance, we use cookies to help us remember and process the items in your shopping cart. they are also used to help us understand your preferences based on previous or current site activity, which enables us to provide you with improved services. we also use cookies to help us compile aggregate data about site traffic and site interaction so that we can offer better site experiences and tools in the future. we may contract with third-party service providers to assist us in better understanding our site visitors. these service providers are not permitted to use the information collected on our behalf except to help us conduct and improve our business. you can choose to have your computer warn you each time a cookie is being sent, or you can choose to turn off all cookies. you do this through your browser (like netscape navigator or internet explorer) settings. each browser is a little different, so look at your browser help menu to learn the correct way to modify your cookies. if you turn cookies off, you won't have access to many features that make your site experience more efficient and some of our services will not function properly. however, you can still place orders over the telephone by contacting customer service. do we disclose the information we collect to outside parties? we do not sell, trade, or otherwise transfer to outside parties your personally identifiable information unless we provide you with advance notice, except as described below. the term "outside parties" does not include acwholesalers.com. it also does not include website hosting partners and other parties who assist us in operating our website, conducting our business, or servicing you, so long as those parties agree to keep this information confidential. we may also release your information when we believe release is appropriate to comply with the law, enforce our site policies, or protect ours or others' rights, property, or safety. however, non-personally identifiable visitor information may be provided to other parties for marketing, advertising, or other uses. how can you opt-out, remove or modify information you have provided to us? to modify your e-mail subscriptions, please let us know by modifying your preferences in the "my account" section. please note that due to email production schedules you may receive any emails already in production. to delete all of your online account information from our database, sign into the "my account" section of our site and remove your shipping addresses, billing addresses & payment information. please note that we may maintain information about an individual sales transaction in order to service that transaction and for record keeping. third party links in an attempt to provide you with increased value, we may include third party links on our site. these linked sites have separate and independent privacy policies. we therefore have no responsibility or liability for the content and activities of these linked sites. nonetheless, we seek to protect the integrity of our site and welcome any feedback about these linked sites (including if a specific link does not work). changes to our policy if we decide to change our privacy policy, we will post those changes on this page. policy changes will apply only to information collected after the date of the change. questions and feedback we welcome your questions, comments, and concerns about privacy. please send us any and all feedback pertaining to privacy, or any other issue. online policy only this online privacy policy applies only to information collected through our website and not to information collected offline. terms and conditions please also visit our terms and conditions section establishing the use, disclaimers, and limitations of liability governing the use of our website. your consent by using our site, you consent to our privacy policy. store links acwholesalers.com goductless.com view our network customer care help security & privacy terms of use contact us my account careers helpful links about us find an installer become an installer sizing calculator shipping returns warranty news site map affiliate marketing stay connected facebook twitter youtube g+ don't miss a deal! sign up to receive special offers and promotions from the hvacstores network of sites. email address goodman split systems | goodman air conditioners | goodman heat pumps | goodman heat pump systems | goodman air conditioner systemsgoodman package units | goodman gas furnace systems | goodman gas furnaces | mitsubishi mr. slim ductless air conditionerslg ductless air conditioners | air cleaners | humidifiers | uv lamps | thermostats | refrigerant line sets | slimduct acwholesalers is your one-stop for home comfort products, heating, ventilation, air conditioning and other home comfort products. we carry thousands of products from a huge variety of the top prescreened brands in the industry. at acwholesalers, we hand pick every item in our inventory. we only work with the most reputable, trusted manufacturers of ductless heating, air conditioning products.when you order from acwholesalers, you're getting access to our large inventory, the convenience of fast, free shipping on orders over $99, and the comfort of knowing our dedicated team is here to make sure you’re completely satisfied. our friendly, efficient customer service is second-to-none, and we guarantee your satisfaction on every order you place through acwholesalers. we invite you to browse our large selection of heaters, air conditioners, and other home comfort products, and please contact us if you have any questions.we look forward to making your home or business a more comfortable! acwholesalers.com is part of hvacstores network of stores ©2005- acwholesalers.com inc. all rights reserved.