来源URL: https://web.archive.org/web/20211228005157/https://www.39dollarglasses.com/help/rewards/eyebucks
================================================================================

39dollarglasses.com -- help topics -- my eyebucks loading opens in a new window winter saleget $15 off + free shippinguse code: winter15exp: january 28th @ 11:59pm et worry-free warranty | free return shipping accessibility adjustments worry-free warranty free return shipping accessibility adjustments toggle navigation my account my wishlist my cart shop eyeglasses women men kids new arrivals show all re-lens your frame shop women's eyeglasses view our stylish collection of women’s designs shop now shop men's eyeglasses see all our men’s metal and plastic frames shop now shop kids' eyeglasses check out our durable and adorable children’s frames shop now shop all eyeglasses check out all our sturdy and stylish frames shop now shop new lenses for your old frame send in your frame and we’ll replace your lenses shop now shop new arrivals update your look with this year’s latest styles shop now shop sunglasses women men kids new arrivals show all re-lens your frame shop women's sunglasses look good and protect your eyes with our sunnies shop now shop men's sunglasses protect your eyes with our stylish sunglasses shop now shop kids' sunglasses cute and sturdy styles for some fun in the sun shop now shop all sunglasses look good while protecting your eyes shop now shop new lenses for your old frame send in your frame and we’ll replace your lenses shop now shop new arrivals update your look with this year’s latest styles shop now shop by lens ultimateview™ single vision transitions® lenses ultimateview™ progressive (no-line) crizal® prevencia® ultimateview™ lined bifocals varilux® progressives ultimateview™ anti-reflective blue495™ blue light-blocker ultimateview™ polarized view all our lenses ultimateview™ single vision ultimateview™ progressive (no-line) ultimateview™ lined bifocals ultimateview™ anti-reflective ultimateview™ polarized transitions® lenses crizal® prevencia® varilux® progressives blue495™ blue light-blocker view all our lenses ultimateview™ single-vision shop frames for your new lenses ultimateview™ progressives (no-line) premium quality progressives at a great price ultimateview™ lined bifocals choose ft-28 lined bifocals ultimateview™ anti-reflective reduce glare significantly in your every day life ultimateview™ polarized sunglasses reduce glare with polarized sunglasses transitions® lenses go from clear lenses to sun lenses in seconds crizal® prevencia® shop top quality anti-reflective coating varilux® progressives shop the most trusted name in progressives ultimateview™ with blue495 block harmful blue light shop contacts my account my wishlist my cart 1-800-672-6304 hours of operation:mon-fri 9:00am - 5:00pm (est) help center how to order prescription (rx) help patient glasses prescription (rx) rights understanding your rx glasses vs contacts rx differences faxing in your prescription pupillary distance (pd) help how to measure pd | pupillary distance measurement tool additional pd questions getting started ordering eyeglasses ordering contacts payment options accepted payment methods do you charge sales tax? why was my credit card declined? shipping shipping to po boxes (incl apo/fpo) available shipping methods available countries we ship to how long to receive eyeglasses online? product questions choosing frames for glasses frame size help re-lens your existing glasses new lenses in your old frames choosing lenses for glasses transitions lenses reading glasses glass lenses progressives & varilux customer care questions about an existing order change order details change order shipping address cancel my order order tracking insurance receipts my account information login and password help how to contact us phone email live chat mail hours guarantee & rewards 100% worry free warranty return policy eyebucks™ customer rewards my eyebucks secure ordering secure ordering referral program referral program referral program t&c company information more about us better business bureau catalogs testimonials our accessibility statement privacy policy privacy policy affiliate program affiliate program eyebucks™ customer rewards - my eyebucks eyebucks customer rewards programwhen you order from 39dollarglasses.com, you are automatically enrolled in our eyebucks™ customer rewards program.  4% of your eyeglass purchase total will be deposited into your customer account.  you may choose to automatically use it on your next purchase or save it for a bigger discount in the future!  you are able to combine it with another offer and they do not expire.  fraudulent accrual of eyebucks will be subject to removal of all points in your account. once used on an order, eyebucks are non-refundable.  if you’ve already made a purchase, go to my account to see how much you’ve already earned!aside from purchases, you can earn more points by joining our eyebuddies referral program! our calling hours are: monday - friday 9:00am - 5:00pm (est) call us directly at: 1-631-816-2200 toll free within the us 1-800-672-6304 ★ ★ ★ ★ ★ 4.8 stars on shopperapproved 4.8 star 4.8 overall star rating help sign in about your prescription about your pd accupd™ mobile pd tool about our frames how to buy prescription glasses online order tracking shipping options free returns worry free warranty vision insurance products blue495™ blue light blocker computer eyeglasses driving eyeglasses narrow eyeglasses round eyeglasses teen eyeglasses toddler eyeglasses lens price list shop eyeglasses shop sunglasses resources about us create an account contact us help center blog resources referral program affiliate program customer rewards social responsibility military discount first responder discount teacher's discount alphapointe our instagram our facebook our twitter our pinterest our youtube channel monday - friday 9:00am - 5:00pm (est) 1-631-816-2200 toll free within the us 1-800-672-6304 order tracking shipping options free returns worry free warranty contact us orders order tracking shipping options free returns worry free warranty contact us sign in orders order tracking shipping options free returns worry free warranty contact us sign in help about your prescription about your pd about our frames how to buy prescription glasses online help about your prescription about your pd about our frames how to buy prescription glasses online products blue495™ blue light blocker computer eyeglasses driving eyeglasses narrow eyeglasses round eyeglasses teen eyeglasses toddler eyeglasses lens price list shop eyeglasses shop sunglasses products blue495™ blue light blocker computer eyeglasses driving eyeglasses narrow eyeglasses round eyeglasses teen eyeglasses toddler eyeglasses lens price list shop eyeglasses shop sunglasses resources about us create an account contact us help center blog resources referral program affiliate program customer rewards vision insurance social responsibility military discount first responder discount teacher's discount alphapointe resources about us create an account contact us help center blog resources referral program affiliate program customer rewards vision insurance social responsibility military discount first responder discount teacher's discount alphapointe sign in ★ ★ ★ ★ ★ 4.8 stars on shopperapproved 4.8 star 4.8 overall star rating our instagram our facebook our twitter our pinterest our youtube channel help center © 2000-2022 39dollarglasses.com all rights reserved. accessibility adjustments accessibility statement privacy policy cookie policy site map x warranty type will be determined by the date of contact. all refunds/credits will be issued on date of receipt. returned items must be in original condition in the hard case you received from us. however you may keep any accessories as our free gift. what's your return policy? at 39dollarglasses.com, we offer a 100% worry-free guarantee! our objective is simple: to make sure every customer has a wonderful experience purchasing from us. if you are unhappy for any reason, you may return your eyeglasses for a one-time exchange at no cost or a full store credit for up to 90 days after delivery! we even provide free return shipping! alternatively, you may request a full refund* on your original order if you contact us within 30 days after delivery; shipping charges are non-refundable. (*there are limitations regarding multifocal lenses (progressives and bifocals) and contact lenses. see below for details. here's what you need to know: contact us by phone, live chat or email within 90 days of when your order was delivered. we will happily provide you a return merchandise authorization (rma) number along with a prepaid postage return label (domestic first-class u.s. mail only). your warranty coverage is based off of the date you contact us, and the lens type you ordered (see below for limitations). we cannot process or honor returns without an rma number for a full refund to your original payment method, you must contact us to request an rma within 30 days of the original delivery date. refunds can only be issued after we have received the original merchandise back, and will be issued in line with your warranty coverage and minus any discounts given on the original order. after the original order is remade, subsequent remakes will be assessed a 50% remake fee. refunds requested after a remake is performed will be assessed at 50% of the original order price, or you may request a 50% refund in store credit. remake fees are non-refundable. returned items must be in original condition and in the hard case you received from us. however you may keep any accessories as our free gift. if returning one pair from a buy one get one promotion, the discounted pair is eligible for a full refund or credit. if returning only the full price item we will deduct the amount discounted when issuing a refund or credit.once used, eyebucks are non-refundable. after the initial 30 day period, on any order, your order is refundable in store credit only. on “re-lens” orders using a rimless frame, the custom drilling and mounting fees cannot be refunded. *excluded lenses: multifocal lenses: bifocal and progressive lens orders may be exchanged or remade one time at no cost within the first 90 days after delivery. any changes to an order prior to shipping will count as the allowed free exchange or remake. if a full refund is requested, you have the option of applying it to either your original credit card or your in-store eyebucks account, less a 30% restocking fee. contact lenses: these items may be returned within 60 days of purchase provided they are unopened, undamaged, have not been written on and are in original condition. such returns will receive credit in full. sorry, our manufacturers will not allow us to return opened or otherwise damaged boxes or vials (as described above), so we do not accept them and cannot guarantee their safe return if sent to us in this condition. effective date: 1/23/17 × sign in e-mail address for signing in password remember me sign in or sign in with facebook from modal sign in with google from modal don't have an account yet? forgot your password? first name last name e-mail address for registering password confirm password register or register with facebook from modal register with google from modal already have an account? please ensure javascript is enabled for purposes of website accessibility