来源URL: https://web.archive.org/web/20250523172142/https://www.39dollarglasses.com/
================================================================================

39dollarglasses: prescription eyewear at affordable prices opens in a new window celebrating 25 years! worry-free warranty free return shipping prescription lenses included custom crafted in the usa fast production and delivery toggle navigation my account shop eyeglasses women men unisex kids new arrivals show all lens replacement shop women's eyeglasses view our stylish collection of women’s designs shop now shop men's eyeglasses see all our men’s metal and plastic frames shop now shop kids' eyeglasses check out our durable and adorable children’s frames shop now shop all eyeglasses check out all our sturdy and stylish frames shop now shop new lenses for your old frame send in your frame and we’ll replace your lenses shop now shop new arrivals update your look with this year’s latest styles shop now shop sunglasses women men unisex kids new arrivals show all lens replacement shop women's sunglasses look good and protect your eyes with our sunnies shop now shop men's sunglasses protect your eyes with our stylish sunglasses shop now shop kids' sunglasses cute and sturdy styles for some fun in the sun shop now shop all sunglasses look good while protecting your eyes shop now shop new lenses for your old frame send in your frame and we’ll replace your lenses shop now shop new arrivals update your look with this year’s latest styles shop now shop by lens ultimateview™ single-vision shop frames for your new lenses ultimateview™ progressives (no-line) premium quality progressives at a great price ultimateview™ lined bifocals choose ft-28 lined bifocals ultimateview™ anti-reflective reduce glare significantly in your every day life ultimateview™ polarized sunglasses reduce glare with polarized sunglasses transitions® lenses go from clear lenses to sun lenses in seconds crizal® prevencia® shop top quality anti-reflective coating varilux® progressives shop the most trusted name in progressives ultimateview™ with blue495 block harmful blue light neurolux duo™ headache glasses fl-41 two pair set for headaches workspace™ progressives progressives for computer distance view all our lenses lens replacement my account my wishlist my cart shop eyeglasses women men unisex kids new arrivals show all lens replacement shop sunglasses women men unisex kids new arrivals show all lens replacement shop by lens ultimateview™ single vision ultimateview™ progressive (no-line) ultimateview™ lined bifocals ultimateview™ anti-reflective ultimateview™ polarized transitions® lenses crizal® prevencia® varilux® progressives blue495™ blue light-blocker neurolux duo™ glasses workspace™ progressives shop contacts lens replacement 1-800-672-6304 hours of operation: mon-fri 9:00am - 5:00pm (est) faqs & other ways to contact us prescription glasses starting at $39 eyeglasses sunglasses progressives transitions® blue light neurolux™ fl-41 free easy returns 30-day return/exchange doctor owned online for 25 years expert support live from new york! home trial try up to 5 frames at home sunglasses look great & protect your eyes with our sunnies lens replacement we’ll put new lenses in your existing frame new arrivals see what we’ve just added! neurolux duo™ migraine & light sensitivity relief workspace reduce digital eye strain – for all distances! special discounts check out our military, first responder, and teacher discounts vision insurance get reimbursed for your eyewear purchase popular products explore our collection of eyewear favorites best sellers new arrivals sunglasses women men kids see all see all see all see all see all see all shopping tools handy resources to simplify your buying experience get started how to order exactfit™ virtual try-on accupd™ measure your pd home trial try on at home video page watch how-to videos lens options find the perfect lens for your unique needs full time wear glasses see all prescription sunglasses tinted polarized transitions® gen s™ see all ultimateview™ & varilux® progressives see all blue495™ blue blocking see all crizal® prevencia™ lens coating see all shop by lens discover eyewear collections for every lens preference single vision progressives lined bifocals polarized anti-reflective blue light-blocker see all see all see all see all see all see all more about us access exclusive offers, insights and promotions from us about us get to know us our promos current deals eyebuddies referral program eyebucks rewards 4% cashback company brands everything we sell special discounts honoring service save on your prescription glasses & sunglasses you deserve high-quality, stylish glasses — and you shouldn't have to spend hundreds to get them. that’s why all our prescription glasses and sunglasses start at just $39. shop our catalog to find the latest styles at unbeatable prices! prescription lenses are included, and we back up every order with our worry-free warranty. plus, you can save even more with eyebucks™. don’t settle for overpriced eyewear —shop 39dollarglasses! shop eyeglasses shop sunglasses try out frames virtually or via home trial! those frames look good on the page — but what will they look like on you? with exactfit™ virtual try-on, you can see how the glasses look on your face before you buy. say goodbye to buyer’s remorse! exactfit™ eliminates the guesswork so you know exactly what you’re getting. still not sure if they’re the right style? we’ve got you covered with home trial. choose up to 5 frames from our catalog to sample before buying. try them out for up to 5 days! exact fit home trial join our mailing list join our mailing list.first time shoppers get a $15 off coupon now! email join now frequently asked questions how long does it take to get my 39dollarglasses order? over 95% of all orders ship within 2-7 business days. however some higher prescriptions can take longer. learn the shipping specifics. does 39dollarglasses take insurance? yes we do take vision insurance! learn how to use your vision insurance to purchase your prescription glasses and sunglasses online from 39dollarglasses. does 39dollarglasses make gradient lenses? yes, 39dollarglasses offers a huge variety of gradient lenses. learn more about our gradient lens options. what types of payment options does 39dollarglasses take? all major credit cards (visa, mastercard, american express, discover) paypal afterpay apple pay (when using safari) interest-free “buy now pay later” options with paypal and afterpay where do 39dollarglasses ship from? 39dollarglasses is proudly located on long island in new york and all our lenses ship from our laboratory here on long island. × close modal worry-free warranty warranty type will be determined by the date of postmark. all refunds/credits will be issued on date of receipt. returned items must be in original condition in the hard case you received from us. however you may keep any accessories as our free gift. what's your return policy? at 39dollarglasses.com, we offer a 100% worry-free guarantee! our objective is simple: to make sure every customer has a wonderful experience purchasing from us. if you are unhappy for any reason, you may return your eyeglasses for a one-time exchange at no cost or a full store credit for up to 90 days after delivery! we even provide free return shipping! alternatively, you may request a full refund* on your original order if you return the merchandise within 30 days after delivery; shipping charges are non-refundable. *there are limitations regarding multifocal lenses (progressives and bifocals). see below for details. here's what you need to know: contact us by phone, live chat or email within 90 days of when your order was delivered. we will happily provide you a return merchandise authorization (rma) number along with a prepaid postage return label (domestic first-class u.s. mail only). your warranty coverage is based off of the postmark shown on your returned package, and the lens type you ordered (see below for limitations). we cannot process or honor returns without an rma number. for a full refund to your original payment method, please contact us for an rma and prepaid shipping label. the returned package will need to be postmarked within 30 days of the original delivery date. refunds can only be issued after we have received the original merchandise back, and will be issued in line with your warranty coverage and minus any discounts given on the original order. after the original order is remade, subsequent remakes will be assessed a 50% remake fee. refunds requested after a remake is performed will be assessed at 50% of the original order price, or you may request a 50% refund in store credit. remake fees are non-refundable. returned items must be in original condition and in the hard case you received from us. however, you may keep any accessories as our free gift. if returning one pair from a buy one get one promotion, the discounted pair is eligible for a full refund or credit. if returning only the full price item we will deduct the amount discounted when issuing a refund or credit. once used, eyebucks are non-refundable. after the initial 30 day period, on any order, your order is refundable in store credit only. on “re-lens” orders using a rimless frame, the custom drilling and mounting fees cannot be refunded. if returning a lens replacement order, the lens replacement handling fee is non-refundable. if returning a 'home try-on' order, the $10 fee charged is only refundable in eyebucks which can be used toward a future order of frames and lenses. * excluded lenses: multifocal lenses: bifocal and progressive lens orders may be exchanged or remade one time at no cost within the first 90 days after delivery. any changes to an order prior to shipping will count as the allowed free exchange or remake. if a full refund is requested, you have the option of applying it to either your original credit card or your in-store eyebucks account, less a 30% restocking fee. effective date: 1/23/17 × close modal owned by eye doctors 39dollarglasses.com was developed by eye doctors to create an inexpensive method for people to acquire high-quality, finished prescription eyeglasses and sunglasses. from their experience in both private offices and retail establishments, the founders decided they could provide this service for people inexpensively, by bypassing expensive retail establishments. × close modal live expert support hours mon-fri 9am-5am et live chat email phone 1-800-672-6304 1-631-816-2200 need help? visit our faq. call us 1-800-672-6304 email us send us an email. hours of operation: monday - friday 9:00am - 5:00pm (est) call us directly: 1-631-816-2200 or toll free (us only): 1-800-672-6304 about us about us social responsability about our frames our brands helpful information contact us help center create an account sign in vision insurance free returns about your prescription about your pd price list resources alphapointe blog resources styles and trends bose audio sunglasses amazon echo smart frames programs customer rewards affiliate program referral program military discount first responder discount teacher's discount gift card home trial lens replacement about us about us social responsability about our frames our brands helpful information contact us help center create an account sign in vision insurance free returns about your prescription about your pd price list resources alphapointe blog resources styles and trends bose audio sunglasses amazon echo smart frames programs customer rewards affiliate program referral program military discount first responder discount teacher's discount gift card home trial lens replacement follow us: our instagram our facebook our twitter our pinterest our youtube channel we accept: customer ratings: our brands: accessibility adjustments accessibility statement privacy policy cookie policy site map © 2000-2025 39dollarglasses.com all rights reserved. please ensure javascript is enabled for purposes of website accessibility