来源URL: https://web.archive.org/web/20111230191145/http://www.bikesomewhere.com/privacy-policy/
================================================================================

privacy policy @ bikesomewhere.com javascript seem to be disabled in your browser. you must have javascript enabled in your browser to utilize the functionality of this website. contact us my account wishlist bikesomewhere.com search site: search you have no items in your cart. home > privacy policy our privacy policy bikesomewhere is committed to respecting the privacy rights of website visitors. the following policy describes how we collect, protect and use information we receive from website visitors. what information do we collect? how do we use your information? how do we protect visitor information? do we use "cookies"? do we disclose the information we collect to outside parties? how can you opt-out, remove, or modify information that you have provided to us? third party links changes to our policy questions and feedback terms and conditions your consent what information do we collect? we collect information from you when you register on the site, place an order, enter a contest or sweepstakes, respond to a survey or communication such as e-mail, or participate in another site feature. when ordering or registering, we may ask you for your name, date of birth, e-mail address, mailing address, daytime phone number, credit card information or other information. you may, however, visit our site anonymously or purchase without registering. for security purposes, we are not saving your credit card number on our servers, however, the credit card processing company we use does. like many websites, we use "cookies" to enhance your experience and gather information about visits to our websites. please refer to the "do we use 'cookies'?" section below for information about cookies and how we use them. we also receive and store click-stream data and other information about visits to our websites. this information is used to analyze and improve the website experience. how do we use your information? we may use the information we collect from you when you register, purchase products, enter a contest or promotion, respond to a survey or marketing communication, surf the website, or use certain other site features in the following ways: to personalize your site experience and to allow us to deliver the type of content and product offerings in which you are most interested. to allow us to better service you in responding to your customer service requests. to quickly process your transactions. to administer a contest, promotion, survey or other site feature. if you have opted-in to receive bikesomewhere e-mail, we may send you periodic e-mails from bikesomewhere. if you would no longer like to receive bikesomewhere e-mail, please refer to the "how can you opt-out, remove or modify information you have provided to us?"section below. if you have not opted-in to receive bikesomewhere e-mail, you will not receive these e-mails. visitors who register or participate in other site features such as marketing programs and 'members-only' content will be given a choice whether they would like to be on our e-mail list and receive e-mail communications from us. how do we protect visitor information? we implement a variety of security measures to maintain the safety of your personal information. your personal information is contained behind secured networks and is only accessible by a limited number of persons who have special access rights to such systems, and are required to keep the information confidential. when you place orders or access your personal information, we offer the use of a secure server. all sensitive/credit information you supply is transmitted via secure socket layer (ssl) technology. do we use "cookies"? yes. cookies are pieces of information that a site sends to your computer while you are viewing the site. cookies work in combination with content within the site itself to capture and remember information. for instance, cookies are used to remember and process the items in your shopping cart. they are also used to track your activity and understand your preferences based on previous or current site activity. this enables us to provide you with services or to improve your site experience. we also use cookies to provide us with aggregate data about site traffic and site interaction so that we can offer better site experiences and tools in the future. we may contract with third party service providers to assist us in serving cookies, however, they are not permitted to use the information collected except to help bikesomewhere conduct and improve its business. you can choose to have your computer warn you each time a cookie is being sent, or you can choose to turn off all cookies. you do this through your browser (like netscape navigator or internet explorer) settings. each browser is a little different, so look at your browser help menu to learn the correct way to modify your cookies. if you turn cookies off, you won't have access to many features that make your site experience more efficient -- like the features mentioned above -- and some of our services will not function properly. do we disclose the information we collect to outside parties? we do not sell, trade, or otherwise transfer to outside parties your personally identifiable information unless we provide you with advance notice, except as described below. it also does not include website hosting partners and other parties who assist us in operating our website, conducting bikesomewhere's business, or servicing you, so long as those parties agree to keep this information confidential. we may also release your information when we believe release is appropriate to comply with the law, enforce our site policies, or protect ours or others' rights, property, or safety. however, non-personally identifiable visitor information in aggregate form may be provided to other parties for marketing, advertising, or other uses. how can you opt-out, remove or modify information you have provided to us? to modify your e-mail subscriptions or completely opt-out of receiving bikesomewhere e-mail please let us know by modifying your preferences in the "your account" section. to delete all of your bikesomewhere online account information from our database, please contact us. please include your first name, last name, phone number and e-mail address email. note that if you request your account information to be deleted from our database, we may maintain information about an individual sales transaction in order to service that transaction and for record keeping. third party links in an attempt to provide you with increased value, we may include third party links on our site. these linked sites have separate and independent privacy policies. we therefore have no responsibility or liability for the content and activities of these linked sites. nonetheless, we seek to protect the integrity of our site and welcome any feedback about these linked sites (including if a specific link does not work). changes to our policy if we decide to change our privacy policy, we will post those changes on this page. policy changes will apply only to information collected after the date of the change. this policy was last modified on july 1, 2011. questions and feedback we welcome your questions, comments, and concerns about privacy. please send us any and all feedback pertaining to privacy, or any other issue. terms and conditions please also visit our terms and conditions section establishing the use, disclaimers, and limitations of liability governing the use of our website. this site is operated by bikesomewhere llc. your consent by using our site, you consent to our privacy policy. shop by category bags backpacks handlebar bags hockey laptop bags messenger bags panniers seat/saddle bags specialty bags trunks bags wheel bags top tube bags baskets basket accessories front rear clothing men's jackets - snow men's pants - snow arm/knee/leg warmers belts booties/shoe covers children's/youth compression cycling gloves - full finger gloves - short finger hats/face masks men's base layer men's cycling bibs/shorts men's cycling tights/knickers men's jackets - casual men's jackets/vests - cycling men's jerseys men's jersey's - long sleeve men's pants - casual men's run outerwear men's run pant/tight/knicker men's run tops men's running shorts men's swim men's tops - casual men's triathlon men's wetsuits protective gear race essential race essentials safety & reflective gear socks sweatshirts unisex t-shirts vests/jackets women's base layer women's jackets - casual women's jackets/vests women's jerseys women's jersey's - long sleve women's pants - casual women's run outerwear women's run pant/tight/knicker women's run shorts women's run tops women's shorts women's sports bras women's swim women's tank tops women's tights/knickers women's tops - casual women's triathlon women's wetsuits computers cat eye bbb blackburn cycling knog mavic niterider planet bike serfas shimano sigma sport topeak vdo computers vetta computers - wireless computers - wired computers - accessories food / nutrition coffee energy bars energy candy energy gels energy supplements sports drinks frames childrens road unicycles gps & electronics mp3 players / radios handheld gps units automotive gps units fitness gps units heart rate monitors cycling cardiosport polar cycling series polar fitness series polar running series sigma sport suunto timex watch straps helmets snowboard cycling accessories bmx/downhill/skate commuter helmets kids helmets mountain helmets mx powersport / motocross road helmets ski sport helmets youth helmets hiking/camping compasses rope gloves hockey gloves protective gear hydration hydration packs - women's hydration packs - kids hydration packs - 30 oz. hydration packs - 50 oz. hydration pack accessories hydration packs - 100 oz. hydration packs - 70 oz. running waistpacks water bottle cages water bottle carrier water bottles lights headlamps headlights lights sets rechargeable lights tailights / flashers locks folding locks armored locks cable locks chain locks cycling disc locks padlocks u-locks lubes / cleaners cleaners cleaning kits degreaser grease lubricants polishes mirrors eyeglass mount handle bar mount helmet mount mountain components disc brake rotors bar ends bottom brackets brake calipers brake pads brake sets cable sets cassettes chainrings chainstays cleats / cleat covers cranksets cycling derailleurs disc brakes fenders forks handlebar grips handlebar streamers/pom poms handlebars - flat handlebars - riser head sets hubs levers / shifters pedals saddle cover/pad saddles seat posts shifters & levers skewers/quick releases stems tires wheel accessories wheel sets personal care chamois cream massage lotion massage oil personal care suntan lotion protective gear body armour pumps / co2 co2 catridges co2 systems floor pumps frame/hand pumps hybrid inflation pump accessories racks/stands bike mounted racks car mounted racks cargo bags gear baskets hitch racks rack accessories rack security / locks repair stands roof mount racks ski & snowboard racks snow chains spare tire racks truck bed racks trunk racks road components bearings bottom brackets brake calipers brake hoods brake pads cable sets cassettes chainrings chains cleats / cleat covers clincher tires crank sets cycling derailleurs fenders forks handlebar tape handlebars handlebars - aero head sets headset spacers hubs levers / shifters pedals saddles seat post clamps seat posts skewers/quick releases stems tubular tires wheel accessories wheel sets shoes casual insoles men's running shoes mountain bike shoes road bike shoes triathlon - men's triathlon - women's women's cycling shoes women's running shoes skateboards completes skates ice - men's ice - women's ice - youth inline - men's inline - women's inline - youth quad skates - men's quad skates - women's quad skates - youth ski goggles giro goggles adidas goggles anarchy goggles bolle goggles replacement lenses smith goggles smith motorsports goggles snowshoes junior men's women's storage bike covers indoor storage travel cases strollers/trailers/seats bike trailers child/baby seats jogging strollers sunglasses replacement lenses/parts nike impel polarized bbb sport glasses bolle fusion collection bolle performance collection bolle replacement lenses bolle spiral bolle sport collection giro eyewear giro goggles nike diverge nike golf nike levanto nike nix nike overpass nike precocious nike punk jock nike running nike scene stealer nike siege nike sport inspired nike tarj nike training nike women's nike zonda portland design works ryders essential collection ryders goggles ryders premium collection serengeti serengeti aviator collection serengeti classics collection serengeti flex series serengeti iliad serengeti polarmax collection serengeti s-flex collection serengeti sport classics serfas smith fishing series smith interchangeable series smith military & law series smith optics smith replacement lenses smith styles series suncloud injected frames suncloud metal alloy frames suncloud optics suncloud readers frames suncloud rimless frames tifosi interchangeable lenses tifosi single lens uvex tires / tubes bmx tires city tires cyclocross tires downhill tires mountain tires rim tape road clincher tires road tubular tires tire accessories tubes - mountain tubes - road tools bottom bracket tools brake tools chain tools cycling frame tools headset tools hex wrenches horns/bells kickstands knives multi-tools pedals wrenches scales tool kits torque wrenches torx wrenches wheel / tire tools trainers resistance trainers rollers trainer accessories training videos watches casio baby-g casio g-shock casio pathfinder columbia converse cycling nike + apple ipod soleus suunto timex timex bodylink system timex expedition e-instruments timex ironman sleek timex ironman triathlon wheelsets training wheels shop by brand 0 - 9 1st endurance 2xu 3t 4za a - b abus accelerade adidas aheadset allen alpha-q ashworth assos assos of switzerland avid baby jogger banjo brothers basket buddy bbb beljum budder bell bellwether beto bike ribbon bikestache blackburn blueseventy bodyglide boeshield bolle bonk breaker brave soldier brooks buh-bump burley bushnell c cafeine cambiatta camelbak campagnolo canari cyclewear cane creek capo carb-boom cardiff cardiosport care carmichael training carnac casio castelli cateye cep compression challenge chamois buttr chris king chromax chrome bags ciamillo components cinelli clean design cleatskins clif bar co-union colnago columbia continental converse copilot craft crank brothers cycleaware cycleops cygolite cytosport d - f deda dedicated athlete defeet delta descente dia-compe diadora dmt dznuts eas easton eddy merckx effetto mariposa eleven81 elite endurox enervit ergon esi etxeondo evo feetures finish line fizik flip skateboards formula forze fox freddys choice frs fuel belt fulcrum full speed ahead g - i gaerne gamoh garmin gatorade gear up geax gel-bot genuine innovations giordana girl skateboards giro gizmo gear go pro gommitalia gore bike wear gran compe greenfield gu sports gyes halo hammer nutrition hayes hollywood racks honey stinger hudz hutchinson hydrapak ib-relief impulse inertia ird ironman j - l jagwire jelly belly jessup jet black jh williams k-edge kalloy kazam kenda kinetic by kurt kmc knog kool covers kool-stop kryptonite kuat kuji sports lake cycling lake placid las lezyne light amp motion lightweight safety limar lizard skins local motion look look in louis garneau lynskey performance lyte n go m - o magura manitou marwi usa master lock mavic maxxis megasoft michelin minoura mirrycle mizuno mks modolo montare most motorex mr control mr tuffy nalgene nantucket basket nathan hydration native eyewear natures path newbaums nike nite rider nitto northwave nuun obaku harmony odi odwalla onguard open road opera orca osprey oval concepts owl eye p pace sports pake panaracer park tool usa paul pearl izumi pedros penguin brands petzl phil wood pig wheels amp bearings pinarello pinhead planet bike platypus polar polar bottle portland design works powerbar precaryous prestacycle primal wear princeton tec pro pro logo profile design progold lubricants puma q - r quik stik ramiko ravx reebok retro image apparel reynolds ride snowboards ritchey rock n roll rock racing roller derby royal racing rudy project ryders eyewear s salomon santa cruz skateboards saris schwalbe selle italia selle royal selle san marco serengeti serfas sharkies shebeest shimano sidi sigma sport silca simple green singleworks sixsixone skinz protective gear sks skuut slime smith optics sockguy softride soleus soma fabrications speed demon wheels sportique sportlegs sportrack sportsbalm sprintech sram stans notubes starbucks stella azzurra stop flats sugoi summit sun ringle suncloud optics sunline suunto swagman sweat gutr sweatvac syntace t tacx tektro brake systems terry the stick third eye thomson thule tifosi timbuk2 time timex titec toba topeak topolino tour hockey tri-flow lubricant trp truvativ tubasi tufo two fish u - z use uvex sports valdora cycles vaude vdo velocity veloflex velox vetta vittoria voyager vredestein vuelta wald wellgo white lightning wipperman connex world industries world jerseys wtb yakima yokozuna zensah zipp zoot sports zym customer service returns & exchanges shipping rates return policy privacy policy contact customer service telephone: 305.648.3111 about bikesomewhere about us contact us terms & conditions popular search terms © bikesomewhere.com all rights reserved