来源URL: https://web.archive.org/web/20131207030033/http://www.babyhaven.com/testimonials
================================================================================

testimonials javascript seems to be disabled in your browser. you must have javascript enabled in your browser to utilize the functionality of this website. 877-233-3432 checkout 0 close recently added item(s) you have no items in your shopping cart. 877-233-3432 my account contact us log in babyhaven.com logo 4moms adiri american baby company anatex angel dear angeles group annabel karmel anti monkey butt arm's reach b. baby b'air baby beanbags baby bits baby buddy baby delight baby einstein baby jogger baby safe feeder baby tooth album baby trend baby's journey babyganics babymoon balboa baby bambino mio bananafish barbie battat beaba bedtime originals best bottom diapers bibbitec bilibo billy bob pacifiers bink link bonaco booginhead boon born free breathablebaby brica bright starts bubblebum bumbo bumkins burton + burton california baby chewy tubes child to cherish cloud b colic calm colic ease comotomo cool gear cresci products cybex dapper snappers dekor dex baby diggin dr. brown's dreambaby earth mama angel baby edushape eio ez squeezees fisher price flyebaby foogo foundations fred and friends freds swim academy fresh baby gerber ginsey gofreshbaby gogo babyz goldbug graco green sprouts gro company gumdrop pacifiers haba halo happy baby hevea hohner kids infantino iplay jack n' jill jailbreak toys jeep jl childress jolly jumper kel-gar kidco lamaze lambs & ivy lansinoh lascal learning curve little partners live right lollacup lots to say baby lullaby earth mabel's labels made for mom mam mary meyer mattel maxi-cosi maymom me4kidz melissa & doug milkies mimijumi mixie mobi momma goose mommy i'm here inc. mommy's helper monster high moonlight slumber motherlove herbal munchkin mustela my carry potty my dentist's choice naturepedic natursutten neat solutions nosefrida nova nature nuby nuk nuna onbi baby oopsie oxo tot paci plushies pacimals parent units patemm personalized pacifiers philips avent philips respironics piyo piyo planet wise playtex potty time pouchpop prince lionheart pully palz pv glider bikes quinny razbaby re-play rhino toys safe to sleep safety 1st sassy sik world silly bandz slick sugar smart mom snuza sock ons squip squishy snak pak squooshi star kids products strider sports sumersault summer infant taggies the first years thermos three lollies thudguard tiny love tommee tippee toy tech toysmith trumpette ubbi ulubulu under the nile vital baby vulli wean green wellements wow gear wubbanub pacifiers zing anything zoli bathbaby bathingbath accessoriesbath toyspotty trainingskin and haircarebaby gearactivity centersbaby carriersfront carriership carriersmulti-position carriersslingswrapscar seatsbooster car seatscar seat accessoriescar seat adapterscar seat matscar seat toyscar seat travel carrierscar seat coversconvertible car seatsinfant car seatstoddler car seatsdiaper bagschanging padsdiaper bag accessoriesdiaper tote bagsjumpersplay yardsrockers and bouncersstrollersdouble strollersjogging strollers lightweight strollersluxury baby strollersprams and carriagesquad strollerssingle strollerssit and standstroller accessoriestravel systemstriple strollersswingstravel gearairplane travelcar traveltravel bedstravel changing padstravel feedingtravel pottytravel safetytravel toys clothingboys clothingaccessoriesgirls clothingnewbornblanketsbodysuitsfooties & gownsfeedingbaby bibsbaby burp clothsbaby nursingbreast feedingbreast pumpsfeeding accessoriesfood millsfeeding platesdrinking cupsfeeding utensilsfood storagefeeding bowlsfeeding setsfloor matsbaby placematspacifiersfunny pacifiersnatural shapedorthodontic pacifierspacifier holderspacifier pouchesplush pacifiersteethersbaby bottlesbottle warmersbaby bottle totesbaby nippleshigh chairshigh chair accessoriesbaby booster seatsfurnitureclassroom furniturefloor matskids furniturecrib conversion railskids bedskids chairskids mirrorskids rugskids tablesstep stoolsstorage and organizationtoddler bedsnursery furniturebaby bassinetsbaby cradlesbaby cribscanopy cribsconvertible cribsportable cribsbaby moses basketschanging tablesco-sleeperscrib mattresseshigh chairsnursery décorhealthbaby carebaby first aidbaby thermometershealth and groomingnasal aspiratorsbaby hygiene baby oral carediaperscloth diapers diaper accessoriesdiaper coversswim diapermaternitymaternity body supportshopping cart coverslearningbaby booksbaby puzzlesnurserybaby blanketsbaby crib beddingbaby beddingbaby boy beddingbaby girl beddingbaby pillowsbaby sheetsbaby wall decorbedding blanketschanging pad coverscrib bumperscrib skirtsdiaper stackerslamps and shadeswindow treatmentsbaby mobilesbaby sleepbassinets and playardsmoses basketsnight lightsnursery accessories nursery organizationpicture framessafetybaby gatesbaby gate extensionsbanister guardsfireplace gatesgate installation kitshardware mounted gatesirregular area baby gatesoutdoor baby gatespet gatesplay penspressure mounted baby gatesbaby monitorsaudio monitorsbaby timerschild locatorsinfant movement monitorsvideo monitorschild proofingbathroom safetycabinet and drawer latchesbedroom safetychild safety lockschild appliance lockschild cabinet lockschild door locksdoor safetyelectrical safetyfire safetyfurniture safetykitchen safetyoutdoor safetywindow safetyearthquake safetynursery safety toysactivity toys activity tablesmaze toysplay cubesplay gyms and matsarts and crafts toysart easelsbaby rattlesbath toysdevelopmental toyseducational toysgames & puzzlesinteractive toysmusical toysmusical instrumentsoutdoor toysbeach toyskids tentsplayhouseswater toysplush toyspretend playboatsdollsdoll accessoriesfood and cooking toysplanesplay kitchensplay setstrain setstrucksvehiclesstuffed animalspull toyspush toysride-on toyspedal carspedal car accessories and partsscoot a longsrocking horsesrunning bikesrunning bike accessoriesscooterstricyclestricycle accessoriessports toysteething toyswooden toysclearance testimonials babyhaven.com truly cares about its customers. we value each and every one of you, which is why we are fortunate enough to have received such valuable feedback. below you will find just some of our previously satisfied customers. received this 2 days after i ordered it without paying 2 day shipping! i would order here again! amanda, nashville, tennessee very easy to shop from, good product. very happy with my purchase. it only took one day to receive, so i was happy with babyhaven.com. jonathan, indio, california the only baby shop that i can buy my pacifiers from that will ship to deutschland! i love this seller. it takes about a week to get them to me and the shipping is a fair price. i even started selling these pacifiers to other moms. highest rating for them! katya, pforzheim, germany the order came in one day so my wife was very happy. mike, long beach, california love the carrier! travelled overseas with it and got lots of comments! thanks for the quick shipping...could not have left the country without it! jessica, thornton, colorado i love the wubbhanubs for the babies, they have a toy and a pacifier in one. we have a special needs baby and she still uses hers at 17 months old. we get lots of positive comments. everybody wants to know where we get them. i just wish they wer not quite so expensive. i also give them as baby gifts. what a neat surprise for the parents. jonathan, indio, california will buy from this seller again. great experience. new products and quick shipping. jackson, tulsa, oklahoma good product and good shipping service. only place that ships us products to me in france! doni, paris, france excellent service these people, always on time to my country. jamil, karachi, pakistan shipped me the travelmate in just one day. had to get it quick because my wife was leavin for nyc. they got it on time for a great price, would use again. eric, boseman, montana i would definately order from this seller again. the items i ordered arrived on time and were in great shape. tammy, colorado springs, colorado received as promise in excellent condition would purchase from this seller again. gate check bag worked great and has lasted 4 flights this far. krisy, trout run, pennsylvania this was such a great transaction and i got it sooner than expected which was even better. great product, even better seller...highly recommended product and service. you will not be disappointed! shanessa, versailles, kentucky i ordered an item from this company and some other items from another company at the same time. i actually paid extra to have the other company ship their product faster and paid a reg. amount to babyhaven.com and their item still came sooner! i definitely plan on purchasing more from babyhaven! cari, surprise, arizona the product as described. i rest easier now with my grandson on the monitor while sleeping t marryellen, bel air, maryland this was a last minute idea for my 2 year old granddaughter's birthday. the estimated delivery date was tight, but it came in time! whew! she loves it. ann, santa rosa, california i received my order way before the expected delivery date. i sent them an email regarding the shipment the day before and had an answer that day. excellent service and product. i give them 5 stars! jenn, winston salem, north carolina wow... you guys are amazing. i placed the order saturday morning and was really, really surprised when on monday morning at 8:30 am the package was delivered and in my mailbox. and that was with standard shipping!! thanks a bunch. i'll definitely recommend you for future purchases. david, peterborrough, new hampshire testimonials about us privacy policy frequently asked questions quantity discount return policy shipping policy terms and conditions testimonials popular tags munchkin sesame street funny pacifier stroller teether view all tags newsletter sign up for our newsletter: subscribe shipping policy terms and conditions contact us about us testimonials return policy privacy policy quantity discounts site map follow credit card online payments give us a call: 877-233-3432 we accept: © 2013 babyhaven.com inc. all rights reserved. e-commerce solution provided by mainstreet commerce. loading... most relevant matches are shown. click search for more items