来源URL: https://web.archive.org/web/20131207030033/http://www.babyhaven.com/terms-and-conditions
================================================================================

terms and conditions javascript seems to be disabled in your browser. you must have javascript enabled in your browser to utilize the functionality of this website. 877-233-3432 checkout 0 close recently added item(s) you have no items in your shopping cart. 877-233-3432 my account contact us log in babyhaven.com logo 3 sprouts 4moms adiri american baby company anatex angel dear angeles group annabel karmel anti monkey butt arm's reach b. baby b'air baby beanbags baby bits baby buddy baby delight baby einstein baby jogger baby k'tan baby safe feeder baby tooth album baby trend baby's journey babyganics babymoon balboa baby bambino mio bananafish barbie battat beaba bedtime originals best bottom diapers bibbitec bilibo billy bob pacifiers bink link boken bonaco booginhead boon born free breathablebaby brica bright starts bubblebum bumbo bumkins burton + burton c.r. gibson california baby chewy tubes child to cherish cloud b colic calm colic ease comotomo cool gear crayola cresci products cybex dapper snappers dekor dex baby diggin dr. brown's dreambaby earth mama angel baby edushape eio elegant baby ez squeezees fisher price flyebaby foogo foundations fred and friends freds swim academy fresh baby gerber ginsey gofreshbaby gogo babyz goldbug graco green sprouts gro company gumdrop pacifiers haba halo happy baby hevea hohner kids infantino iplay jack n' jill jailbreak toys jeep jl childress jolly jumper jollypop kalencom kel-gar kidco kids preferred kidswitch kolcraft lamaze lambs & ivy lansinoh lascal leachco learning curve lifefactory little partners live right lollacup lots to say baby lullaby earth mabel's labels made for mom malden international mam mary meyer matchbox mattel maxi-cosi maymom me4kidz melissa & doug milkies mimijumi mixie mobi momma goose mommy i'm here inc. mommy's helper monster high moonlight slumber motherlove herbal mothers lounge munchkin mustela my carry potty my dentist's choice naturepedic natursutten neat solutions nosefrida nova nature nuby nuk nuna onbi baby oopsie oxo tot paci plushies pacimals parent units patemm personalized pacifiers philips avent philips respironics piyo piyo planet wise playtex potty time pouchpop prince lionheart pully palz pv glider bikes qubies quinny razbaby re-play rhino toys safe to sleep safety 1st sassy sik world silly bandz slick sugar smart mom smitten baby snuza sock ons squip squishy snak pak squooshi star kids products strider sports sumersault summer infant taggies the first years the shrunks thermos three lollies thudguard tiny love tommee tippee toy tech toysmith trumpette ubbi udder covers ulubulu under the nile vital baby vulli wean green wellements wow gear wubbanub pacifiers zing anything zoli bathbaby bathingbath accessoriesbath toyspotty trainingskin and haircarebaby gearactivity centersbaby carriersfront carriership carriersmulti-position carriersslingswrapscar seatsbooster car seatscar seat accessoriescar seat adapterscar seat matscar seat toyscar seat travel carrierscar seat coversconvertible car seatsinfant car seatstoddler car seatsdiaper bagschanging padsdiaper bag accessoriesdiaper tote bagsjumpersplay yardsrockers and bouncersstrollersdouble strollersjogging strollers lightweight strollersluxury baby strollersprams and carriagesquad strollerssingle strollerssit and standstroller accessoriestravel systemstriple strollersswingstravel gearairplane travelcar traveltravel bedstravel changing padstravel feedingtravel pottytravel safetytravel toys clothingboys clothingaccessoriesgirls clothingnewbornblanketsbodysuitsfooties & gownsfeedingbaby bibsbaby burp clothsbaby nursingbreast feedingbreast pumpsfeeding accessoriesfood millsfeeding platesdrinking cupsfeeding utensilsfood storagefeeding bowlsfeeding setsfloor matsbaby placematspacifiersfunny pacifiersnatural shapedorthodontic pacifierspacifier holderspacifier pouchesplush pacifiersteethersbaby bottlesbottle warmersbaby bottle totesbaby nippleshigh chairshigh chair accessoriesbaby booster seatsfurnitureclassroom furniturefloor matskids furniturecrib conversion railskids bedskids chairskids mirrorskids rugskids tablesstep stoolsstorage and organizationtoddler bedsnursery furniturebaby bassinetsbaby cradlesbaby cribscanopy cribsconvertible cribsportable cribsbaby moses basketschanging tablesco-sleeperscrib mattresseshigh chairsnursery décorhealthbaby carebaby first aidbaby thermometershealth and groomingnasal aspiratorsbaby hygiene baby oral carediaperscloth diapers diaper accessoriesdiaper coversswim diapermaternitymaternity body supportprenatal monitorsshopping cart coverslearningbaby booksbaby puzzlesnurserybaby blanketsbaby crib beddingbaby beddingbaby boy beddingbaby girl beddingbaby pillowsbaby sheetsbaby wall decorbedding blanketschanging pad coverscrib bumperscrib skirtsdiaper stackerslamps and shadeswindow treatmentsbaby mobilesbaby sleepbassinets and playardsmoses basketsnight lightsnursery accessories nursery organizationpicture framessafetybaby gatesbaby gate extensionsbanister guardsfireplace gatesgate installation kitshardware mounted gatesirregular area baby gatesoutdoor baby gatespet gatesplay penspressure mounted baby gatesbaby monitorsaudio monitorsbaby timerschild locatorsinfant movement monitorsvideo monitorschild proofingcabinet and drawer latchesbathroom safetybedroom safetychild safety lockschild appliance lockschild cabinet lockschild door locksdoor safetyelectrical safetyfire safetyfurniture safetykitchen safetyoutdoor safetywindow safetyearthquake safetynursery safety toysactivity toys activity tablesmaze toysplay cubesplay gyms and matsarts and crafts toysart easelsbaby rattlesbath toysdevelopmental toyseducational toysgames & puzzlesinteractive toysmusical toysmusical instrumentsoutdoor toysbeach toyskids tentsplayhouseswater toysplush toyspretend playboatsdollsdoll accessoriesfood and cooking toysplanesplay kitchensplay setstrain setstrucksvehiclesstuffed animalspull toyspush toysride-on toyspedal carspedal car accessories and partsscoot a longsrocking horsesrunning bikesrunning bike accessoriesscooterstricyclestricycle accessoriessports toysteething toyswooden toysclearance terms & conditions use of bayhaven.com implies agreement with the following terms and conditions. site content all images, site content, product descriptions, graphics, and other literature are the property of babyhaven.com or their respective copyright owners. all product descriptions are compiled from manufacturer data as well as research done by babyhaven.com employees. all product descriptions, images, and other literature on our website are believed to be accurate. if, for some reason, a product description or an image is inaccurate, our maximum liability will be for a full refund of the purchase price. pricing in the rare case that there is a pricing error, babyhaven.com reserves the right to cancel your order and refund your money. although pricing errors are extremely rare, it can happen due to a potential human error or software error. product reviews babyhaven.com is not liable for any false or illegitimate reviews posted on our website. any visitor to babyhaven.com is free to post uncensored reviews about products as they like. however, if babyhaven.com sees a review that contains false information, inappropriate language, or anything else that we feel should not be posted, babyhaven.com reserves the right to take that specific review off our website. any information posted must not be illegal, obscene, self-promotional, abusive, or otherwise offensive to third parties. children babyhaven.com never knowingly collects any information from children. to place an order on babyhaven.com, you are agreeing that you are an adult who has reached the age of majority in your state. sales tax orders shipped to california will be charged 9.25% sales tax. any order shipped outside of california will not be charged sales tax, however, it will be the customer's responsibility to pay their state the appropriate tax. payment methods babyhaven.com accepts the following payment methods: visa, mastercard, discover, american express, and paypal. we also may accept a check or money order. please choose check / money order at checkout if you would like to pay with a check or money order. please make all checks payable to: babyhaven.com and mail to: babyhaven.com inc. 13518 imperial highway santa fe springs, ca 90670 international shipping all shipments to countries outside of the united states may be charged customs fees and duties by their country. these will be in addition to the total order price charged babyhaven.com, and will be paid to the importing country. terms and conditions about us privacy policy frequently asked questions quantity discount return policy shipping policy terms and conditions testimonials popular tags infant munchkin paci perfect sesame street funny lion nachtlicht organizer pacifier raincover schnuller soother squirt stroller teether toy toys wubbanub view all tags newsletter sign up for our newsletter: subscribe shipping policy terms and conditions contact us about us testimonials return policy privacy policy quantity discounts site map follow credit card online payments give us a call: 877-233-3432 we accept: © 2013 babyhaven.com inc. all rights reserved. e-commerce solution provided by mainstreet commerce. loading... most relevant matches are shown. click search for more items