来源URL: https://web.archive.org/web/20141224165127/http://www.babyhaven.com/testimonials
================================================================================

testimonials javascript seems to be disabled in your browser. you must have javascript enabled in your browser to utilize the functionality of this website. 877-233-3432 checkout 0 close recently added item(s) you have no items in your shopping cart. 877-233-3432 my account contact us log in babyhaven.com logo 3 sprouts 4moms adiri american baby company anatex angel guard angeles group annabel karmel anti monkey butt arm's reach b. baby aspen baby b'air baby beanbags baby bits baby buddy baby delight baby einstein baby jogger baby k'tan baby moo baby safe feeder baby tooth album baby trend baby's journey babyganics babymoon bajer balboa baby bambino mio bananafish barbie battat beaba bedtime originals best bottom diapers best ride on cars bibbitec bilibo billy bob pacifiers bink link boiron boken bonaco booginhead boon born free boudreaux's bowron breathablebaby brica bright starts bubblebum bucklebopper bumbo bumkins burton + burton c.r. gibson cadie products california baby cardiff carseat canopy chewy tubes chicco child to cherish childlife clevamama cloud b colic calm colic ease comotomo cool gear cosco juvenile crayola cresci products cybex dapper snappers ddrops dekor delta dex baby diggin dr. brown's dreambaby e-lock earth mama angel baby eco sprout eco vessel edushape eio elegant baby evenflo ez squeezees fisher price flyebaby foogo foundations fred and friends freds swim academy fresh baby geleeo gerber ginsey gogo babyz goldbug graco grandma el's green eats green sprouts green toys gro company gumdrop pacifiers gund haba halo hape happy baby hatching soon hevea high road hohner kids hot wheels hyland's infantino intex iplay itzy ritzy jack n' jill jailbreak toys jane jeep jl childress jolly jumper jollypop juice in the box kalencom kawaii baby kel-gar kenson kids kid basix kidco kids preferred kidswitch knock nanny kolcraft lafes lamaze lambs & ivy lamby lansinoh lascal leachco learning curve lifefactory lil' rinser little partners little remedies little toader live right lollacup lots to say baby lulaclips lullaby earth lusa organics mabel's labels made for mom make my day malden international mam mary meyer matchbox mattel maxi-cosi maymom me4kidz mederma melissa & doug milkies mimijumi mixie mobi molar muncher momma goose mommy i'm here inc. mommy's helper mommy’s bliss monster high moonlight slumber motherlove herbal mothers lounge munchkin mustela my brest friend my carry potty my dentist's choice naturalmat naturepedic natursutten neat solutions nellie's nosefrida nova nature nuby nuk numnum numom nuna onbi baby oopsie oxo tot paci plushies pacimals parent units patemm peachy personalized pacifiers philips avent philips respironics piyo piyo planet wise playtex plum organics potty time pouchpop prince lionheart pully palz punkin butt pv glider bikes qubies quinny razbaby re-play regal lager rhino toys rockabye baby roman rubbermaid saddlebaby safe to sleep safety 1st safety turtle sassy sik world silly bandz simon & schuster skip hop slick sugar smart mom smart noggin smitten baby snoozer snuza sock ons spill spoiler squip squishy snak pak squooshi star kids products streamline strider sports sumersault summer infant swaddledesigns swimways taby tray taggies the first years the shrunks thermos thinkbaby three lollies thudguard tiny love tom's of maine tommee tippee toofeze toy tech toysmith trumpette u konserve ubbi udder covers ulubulu under the nile vital baby vulli vusee wean green wellements wiseways wow gear wubbanub pacifiers zing anything zoli baby gearinfant activitywalkersswingsactivity gyms and playmatsrockers and bouncersjumpersactivity centersinfant positionersbaby carriersbaby front and hip carriersbaby slings and wrapscar seatsbooster car seatscar seat accessoriescar seat matsconvertible car seatsinfant car seatscar seat basestravel systemscar seat stroller framescar seat toysplayards and portable bedsstrollersdouble and triple strollersjogging strollers lightweight strollersdaycare and quad strollersfull-size strollersstroller accessoriestravel systemscar seat stroller framesstroller toystravel gearairplane travel accessoriescar travel accessoriestravel bedsmeals on the movetravel toys out and aboutseasonal travel geardiaper bagsdiaper bag accessoriesdiaper tote bagsclothingboys clothingaccessoriesbodysuitssleepwearcoordindating setsgirls clothingaccessoriesbodysuitssleepwearcoordindating setsnewbornwearable blankets and swaddlesbodysuitscaps & mittenssocks & bootiesbibs & burp clothslayette setsfor momnursingswaddles and wearable blanketsshoes & accessoriesbathbath tubs and seatsbath accessoriesbath safetybath toyspotty trainingpotty training aids and accessoriesstep stoolspotty seatsskin and haircareshampoo, conditioner and body washsun screen and insect repellentslotions, creams and oilsdiapering skin caregroominghand soaps and sanitizersgift setstowels and washclothsdiaperingcloth diapers diapering accessorieschanging pads and coverstraining pantsdiapering skin carediaper pails and refillswipes and warmersdiaper bagsdiaper tote bagsfeedingbreast feedingmilk storagenursing coversbreast pump accessoriesbreast carenursing pillows and stoolsnursing wellnessbreast pumpsbaby pacifiersfunny pacifiersnatural shapedorthodontic pacifierspacifier accessoriesplush pacifiersteethershigh chairs and boostersbaby booster seatshigh chairshook-on chairsaccessoriestablewarefeeding platesdrinking cupsfeeding utensilsfeeding bowlsfeeding setsbaby placematsformula and baby foodbaby bibs and burp clothsbaby bibsbaby burp clothsbottle feedingbottle nipplessterilizersbottle cleaningbottle warmersbottle accessoriesbottle linersreplacement partsbaby bottle totesbaby bottlesfood prep and storagecookbooksfood storagesnack storagefood makers and millsformula prep and storagehealthcare and groomingfirst aid and health accessoriesthermometersgroomingnasal aspiratorshumidifiers and air purifiersmaternitymaternity body supportprenatal monitors and fetal educationnursing wellnessnursing pillows and stoolsnausea reliefprenatal vitaminsnutritional snackscleaners and detergentsvitamins and medicinesskin careshampoo, conditioner and body washsunscreen and insect repellentslotions, creams and oilsdiapering skin carehand soaps and sanitizersgift setsoral carepacifiers and teetherspacifierslearningbaby booksbaby puzzlesnurserybeddingbaby bedding setsbaby sheetsbumpersswaddling and blanketsmattress pads and coversaccessories and decormobilesbaby wall decorwindow treatmentslamps and shadesdiaper stackerssleep sootherscrib skirtspillowsnursery decornight lightsmobiles and soothersaccessorieskeepsakeshampers and binsrugs and floormatsnursery organizationfurnituremattressesbassinets and co-sleeperstoddler bedsbed rails and conversion kitschanging tables and dressersbaby monitorsblankets and swaddlingsafetybaby gatesbaby gate extensionsgate installation kitshardware mounted gatesplay penspressure mounted baby gatesbaby monitorsaudio monitorsbaby timersinfant movement monitorsvideo monitorswifi monitorsprenatal monitorsmonitor accessorieschildproofingbathroom safetycabinet and drawer latcheschild safety locksappliance lockscabinet and drawer locksdoor locks and leversdoor and banister safetyelectrical safetyfireplace safetyfurniture safetykitchen safetyoutdoor safetywindow safetynightlightssafety kitsbed rails and conversion kitstravel safetytoysbath toyssports and outdoor toyspretend playboatsdollsfood and cooking toysplanesplay setstrain setstrucksvehiclesstuffed animalsride-on and push toysinfant toysrattles and teethersactivity gyms and playmatscar seat and stroller toysactivity and early learningbooks and mediaclearance testimonials babyhaven.com truly cares about its customers. we value each and every one of you, which is why we are fortunate enough to have received such valuable feedback. below you will find just some of our previously satisfied customers. received this 2 days after i ordered it without paying 2 day shipping! i would order here again! amanda, nashville, tennessee very easy to shop from, good product. very happy with my purchase. it only took one day to receive, so i was happy with babyhaven.com. jonathan, indio, california the only baby shop that i can buy my pacifiers from that will ship to deutschland! i love this seller. it takes about a week to get them to me and the shipping is a fair price. i even started selling these pacifiers to other moms. highest rating for them! katya, pforzheim, germany the order came in one day so my wife was very happy. mike, long beach, california love the carrier! travelled overseas with it and got lots of comments! thanks for the quick shipping...could not have left the country without it! jessica, thornton, colorado i love the wubbhanubs for the babies, they have a toy and a pacifier in one. we have a special needs baby and she still uses hers at 17 months old. we get lots of positive comments. everybody wants to know where we get them. i just wish they wer not quite so expensive. i also give them as baby gifts. what a neat surprise for the parents. jonathan, indio, california will buy from this seller again. great experience. new products and quick shipping. jackson, tulsa, oklahoma good product and good shipping service. only place that ships us products to me in france! doni, paris, france excellent service these people, always on time to my country. jamil, karachi, pakistan shipped me the travelmate in just one day. had to get it quick because my wife was leavin for nyc. they got it on time for a great price, would use again. eric, boseman, montana i would definately order from this seller again. the items i ordered arrived on time and were in great shape. tammy, colorado springs, colorado received as promise in excellent condition would purchase from this seller again. gate check bag worked great and has lasted 4 flights this far. krisy, trout run, pennsylvania this was such a great transaction and i got it sooner than expected which was even better. great product, even better seller...highly recommended product and service. you will not be disappointed! shanessa, versailles, kentucky i ordered an item from this company and some other items from another company at the same time. i actually paid extra to have the other company ship their product faster and paid a reg. amount to babyhaven.com and their item still came sooner! i definitely plan on purchasing more from babyhaven! cari, surprise, arizona the product as described. i rest easier now with my grandson on the monitor while sleeping t marryellen, bel air, maryland this was a last minute idea for my 2 year old granddaughter's birthday. the estimated delivery date was tight, but it came in time! whew! she loves it. ann, santa rosa, california i received my order way before the expected delivery date. i sent them an email regarding the shipment the day before and had an answer that day. excellent service and product. i give them 5 stars! jenn, winston salem, north carolina wow... you guys are amazing. i placed the order saturday morning and was really, really surprised when on monday morning at 8:30 am the package was delivered and in my mailbox. and that was with standard shipping!! thanks a bunch. i'll definitely recommend you for future purchases. david, peterborrough, new hampshire testimonials about us privacy policy frequently asked questions quantity discount return policy shipping policy terms and conditions testimonials popular tags infant munchkin paci perfect triple cool holder lion morning sickness nipples organizer pacifier raincover soother squirt stroller teether toy toys wubbanub view all tags newsletter sign up for our newsletter: subscribe shipping policy terms and conditions contact us about us testimonials return policy privacy policy quantity discounts buying guides site map follow credit card online payments give us a call: 877-233-3432 we accept: ©2014 babyhaven.com inc. all rights reserved. loading... most relevant matches are shown. click search for more items