来源URL: https://web.archive.org/web/20191216150717/https://www.dogids.com/best-sellers/
================================================================================

products rated "the best" by our customers | dogids menu search cart cart-close wishlist arrow-down star star-empty chevron-right chevron-left arrow-right arrow-left close close-small remove radio-unchecked radio-checked checkbox-unchecked checkbox-checked facebook flickr google-plus instagram kickstarter linkedin mail pinterest print reddit rss spotify stumbleupon tumblr twitter vimeo vine youtube alert-info alert-fail alert-success open arrow hamburger grid icon-visa icon-mastercard icon-american-express icon-discover icon-paypal free shipping on us orders over $59! sale 800-720-8247 dog collars shop all dog collars personalized dog collars shop all personalized dog collars waterproof collars nameplate dog collars embroidered collars leather collars nylon collars reflective collars designer collars hunting collars dog training collars shop all dog training collars slip collars martingale collars led dog collars dog collar accessories shop all dog collar accessories personalized dog collar buckles dog tags shop all dog tags traditional metal tags shop all traditional metal tags round tags bone tags unique shaped tags stainless steel tags brass tags unique dog tags shop all unique dog tags colorful dog tags designer tags plastic tags funny tags handmade dog tags dog collar nameplates shop all dog collar nameplates slide on nameplates rivet on nameplates sports themed tags shop all sports themed tags mlb dog id tags nfl dog id tags ncaa dog id tags nhl dog id tags nba dog id tags dog tag accessories leashes shop all leashes nylon leashes shop all nylon leashes standard nylon leashes braided nylon leashes personalized leashes leather leashes waterproof leashes martingale leashes slip leashes reflective & led leashes specialty leashes harnesses shop all harnesses supplies shop all supplies dog health & safety shop all dog health & safety skin care first aid heating & cooling reflective & led products supplements for dogs dog beds & containment shop all dog beds & containment dog beds dog crates dog gates dog doors dog apparel shop all dog apparel dog sweaters dog coats dog vests dog boots feeding supplies shop all feeding supplies elevated dog bowls bowls feeding mats personalized bowls dog treats shop all dog treats dog chews training supplies shop all training supplies hunting dog supplies service dog supplies travel accessories dog toys mendota pet products gifts for dog lovers shop all gifts for dog lovers charity gifts that give back gift certificate usd us dollars all amd ang aud awg azn bbd bdt bgn bhd bmd bob brl bsd bwp bzd cad chf cny crc czk djf dkk dop egp etb eur fkp gbp gel gip gmd gnf gtq gyd hnl hrk huf idr ils inr isk jmd jpy kes kgs khr kmf krw kyd kzt lak mga mkd mnt mro mur mwk mxn myr mzn nio nok npr nzd omr pen pgk php pkr pln qar ron rub rwf sar sbd scr sek srd szl thb top try ttd twd tzs uah ugx uyu uzs vnd vuv xaf xcd xof xpf zar zmw sign in sign in cart 0 your cart your cart is empty only the best for your best friend. dog collars shop all dog collars personalized dog collars shop all personalized dog collars waterproof collars nameplate dog collars embroidered collars leather collars nylon collars reflective collars designer collars hunting collars dog training collars shop all dog training collars slip collars martingale collars led dog collars dog collar accessories shop all dog collar accessories personalized dog collar buckles dog tags shop all dog tags traditional metal tags shop all traditional metal tags round tags bone tags unique shaped tags stainless steel tags brass tags unique dog tags shop all unique dog tags colorful dog tags designer tags plastic tags funny tags handmade dog tags dog collar nameplates shop all dog collar nameplates slide on nameplates rivet on nameplates sports themed tags shop all sports themed tags mlb dog id tags nfl dog id tags ncaa dog id tags nhl dog id tags nba dog id tags dog tag accessories leashes shop all leashes nylon leashes shop all nylon leashes standard nylon leashes braided nylon leashes personalized leashes leather leashes waterproof leashes martingale leashes slip leashes reflective & led leashes specialty leashes harnesses shop all harnesses supplies shop all supplies dog health & safety shop all dog health & safety skin care first aid heating & cooling reflective & led products supplements for dogs dog beds & containment shop all dog beds & containment dog beds dog crates dog gates dog doors dog apparel shop all dog apparel dog sweaters dog coats dog vests dog boots feeding supplies shop all feeding supplies elevated dog bowls bowls feeding mats personalized bowls dog treats shop all dog treats dog chews training supplies shop all training supplies hunting dog supplies service dog supplies travel accessories dog toys mendota pet products gifts for dog lovers shop all gifts for dog lovers charity gifts that give back gift certificate usd us dollars all amd ang aud awg azn bbd bdt bgn bhd bmd bob brl bsd bwp bzd cad chf cny crc czk djf dkk dop egp etb eur fkp gbp gel gip gmd gnf gtq gyd hnl hrk huf idr ils inr isk jmd jpy kes kgs khr kmf krw kyd kzt lak mga mkd mnt mro mur mwk mxn myr mzn nio nok npr nzd omr pen pgk php pkr pln qar ron rub rwf sar sbd scr sek srd szl thb top try ttd twd tzs uah ugx uyu uzs vnd vuv xaf xcd xof xpf zar zmw sign in sign in cart 0 your cart your cart is empty sign in cart 0 your cart your cart is empty best sellers home best sellers material type braided nylon & rope (1) brass (8) gold plated brass (1) leather (5) nickel plated brass (1) nylon (8) stainless steel (12) waterproof (10) collar type reflective (5) designer (4) martingale (2) safety (2) training (2) personalization and id type built-in engraved scrufftag (8) embroidered (3) engraved buckle (1) engraved nameplate (17) non-personalized (2) printed on strap (1) buckle style traditional prong buckle (13) side release buckle (5) no buckle (1) size of dog small (10-35 lbs) (10) medium (35-65 lbs) (19) large (55-85 lbs) (19) x-large/giant (85-120+ lbs) (19) toy (2-9 lbs) (2) leash type slip (1) snap (4) latch type traditional snap (4) no latch (1) item color pink (22) black (21) orange (20) blue (19) green (19) red (19) brown (18) purple (15) yellow (15) turquoise (10) burgundy (7) teal (6) tan (4) camouflage (2) patterned (1) show more show less tag shape bone (1) rectangle (3) round (13) unique-shaped (3) type of tag colorful (4) funny (1) nameplate (2) slide-on (1) standard metal (10) brand dogids (41) mendota products (1) color pet (1) nite ize (1) grid list featured items newest items best selling a to z z to a by review price: lowest to highest price: highest to lowest filter filter by material type braided nylon & rope (1) brass (8) gold plated brass (1) leather (5) nickel plated brass (1) nylon (8) stainless steel (12) waterproof (10) collar type reflective (5) designer (4) martingale (2) safety (2) training (2) personalization and id type built-in engraved scrufftag (8) embroidered (3) engraved buckle (1) engraved nameplate (17) non-personalized (2) printed on strap (1) buckle style traditional prong buckle (13) side release buckle (5) no buckle (1) size of dog small (10-35 lbs) (10) medium (35-65 lbs) (19) large (55-85 lbs) (19) x-large/giant (85-120+ lbs) (19) toy (2-9 lbs) (2) leash type slip (1) snap (4) latch type traditional snap (4) no latch (1) item color pink (22) black (21) orange (20) blue (19) green (19) red (19) brown (18) purple (15) yellow (15) turquoise (10) burgundy (7) teal (6) tan (4) camouflage (2) patterned (1) show more show less tag shape bone (1) rectangle (3) round (13) unique-shaped (3) type of tag colorful (4) funny (1) nameplate (2) slide-on (1) standard metal (10) brand dogids (41) mendota products (1) color pet (1) nite ize (1) apply sort sort by featured items newest items best selling a to z z to a by review price: lowest to highest price: highest to lowest bone dog id tags 116 $10.00 bone dog id tags if you are looking for a fun way to keep your dog identified, these bone dog id tags fit the bill. coming in 2 different sizes and 4 different material types, you can get exactly what you need for any dog with this customized dog tag... embroidered nylon step-in dog harness 548 $39.00 our embroidered nylon dog harness has it all: comfort, ease of walking, safety, and so much more. the must have harness if you’re tired of your pooch straining his neck on walks, then this personalized dog harness is exactly what you need. by... nylon scrufftag personalized dog collars 795 $29.00 love the look and feel of nylon collars but want something a little different our nylon scrufftag personalized dog collars are a great option. these adjustable nylon collars have everything you love about a basic dog collar with the added... personalized waterproof soft grip snap leash 875 $34.00 only the best once you begin using one of our soft grip snap leashes, you will never want to use any other! the soft grip material is ultra durable and feels great in your hand. soft grip strap was originally developed to produce harnesses and reins for... round dog id tags 130 $10.00 round dog id tags if you are looking for a simple but effective way to keep important information on your dog, these round dog id tags are perfect. with your choice of 2 sizes and 4 materials, you are sure to find something that will work for your buddy... waterproof soft grip scrufftag personalized dog collar 115 $34.00 we just love our waterproof soft grip scrufftag personalized dog collars and know you will too! if you like the elegant look of leather but insist on your dog wearing a maintenance-free collar, these waterproof dog collars are perfect for you! each... custom embroidered nylon dog leash 521 $27.00 the best of both worlds have you been looking for an embroidered dog leash that offers the perfect blend of pizzazz and function most leashes seem to be focused solely on function and therefore lack when it comes to good looks. however, with... no pull embroidered dog harness 658 $42.00 no pull embroidered dog harness do you love a dog who is not an all-star walker maybe they pull on their leash, zig zag across your path, or decide to sit or lay down. if your walks are short-lived because of one or more of these things, you and your... reflective waterproof scrufftag personalized dog collar 112 $34.00 if function is your top priority, our reflective waterproof scrufftag personalized dog collars are the perfect collar for you! this personalized reflective dog collar is perfect for any medium to large breed dog no matter their lifestyle. the... embroidered nylon dog collars 138 $24.00 embroidery and contrast stitching every collar is personalized with your dog’s name and phone number directly embroidered onto the fabric. choose your favorite thread color, and our machines will embroider the id info deeply into the nylon... nylon dog leash 881 $19.00 better than the rest think this is just a typical nylon dog leash not even close! our nylon dog leash is thicker than your average nylon webbing dog leash and is silky-smooth. your hands will definitely be able to tell the difference between our... paw print design dog id tags 118 $15.00 want your dog to have a one-of-a-kind tag you can’t find anywhere else check out our dogids paw print design dog id tags. each tag is made of stainless steel or brass. we engrave each tag with our exclusive paw print design and personalize it... rivet-on dog collar name plates 531 $12.00 rivet-on id plates if you have an existing collar or leash that doesn't have any identification built in, these rivet-on id plates are perfect. they are easy to apply to most materials and add lots of room for important information. you can add up... waterproof soft grip dog collar with personalized nameplate 152 $32.00 the perfect balance when choosing what kind of collar you want for your dog, material and construction are always among the top priorities. our soft grip dog collar with nameplate is perfect for just those reasons! made of soft... dogids signature tough paw dog id tags 458 $15.00 does your pup need super strength products? look no further. our dogids signature tough paw dog id tags are incredibly durable. made with 1/8” thick stainless steel, these personalized dog tags are sure to withstand any force trying to bend or... leather scrufftag personalized dog collars 216 $42.00 we're pretty proud of our leather scrufftag collars, handcrafted right here in the usa! looks and durability each custom leather dog collar is made out of handcrafted english bridle leather. what is english bridle leather it’s a... mendota braided slip lead 442 $16.00 essential for every situation the mendota braided slip lead has been used for many years by trainers and handlers in the field and show ring, but has now been adapted for everyday use. no matter the situation, this dog leash will always be the perfect... military dog id tags 134 $10.00 whether it's for you or your dog, you will love our military dog id tags. these gi tags are available in gold, nickel, brass and stainless steel. the dog id tags also come in two convenient sizes. personalize your tag today with up to 4 lines of... personalized bridle leather snap leash 911 $45.00 the classic look to sum it up, our english bridle leather snap leash is just plain beautiful. made right here in the good old usa, our handcrafted english bridle leather dog leashes are fully stitched with ivory nylon thread and accented with... brass scrufftag personalized leather dog collars 155 $44.00 your dog will be the classiest looking dog in town wearing one of our stylish brass scrufftag personalized leather dog collars! high quality materials this dog collar is made out of handcrafted english bridle leather sourced in the usa. these... color splash scrufftag personalized nylon dog collar 597 $29.00 make a splash with one of our color splash scrufftag personalized nylon dog collars! these collars are fully customizable. you choose from an assortment of nylon and aluminum nameplate colors to create the perfect look for your four-legged friend. color... not all who wander are lost dog tag 684 $15.00 is your furry friend known to wander the neighborhood we understand how easy it is to get caught up stopping to smell the roses, that’s why we made dogids signature not all who wander are lost tag. high-quality materials &... personalized italian leather dog collars 218 $49.00 our designer italian leather dog collars are in a class all by themselves. with ten beautiful colors to pick from and sizes available for all dog breeds, shapes, and sizes, you are sure to find just the right collar to match your dog's personality. these... slide-on dog id tags 135 $12.00 slide-on dog tags your dog’s well-being is a top priority, and that makes having a reliable personalized dog tag an essential. our latest designs in slide-on dog tags make it easy to keep your active friend in check. browse dogids for custom... 1 2 next we love to hear what our customers love about our products! that’s why we’ve put our top-rated products in one place so you can see the best of the best. all dogids products, from collars and tags to beds and bowls, are backed with a 100% satisfaction guarantee. if you don't want to take our word for it, check out our best selling dog tags, collars and more! subscribe to our newsletter join our email list for deals, pet parent tips and new products! email only the best for your best friend. need help or have a question? monday - friday, 9am to 5pm cst. service@dogids.com 800-720-8247 customer service my account customer help center returns & exchanges shipping information sizing guides commercial orders international shipping top categories dog collars personalized dog collars leather dog collars dog id tags dog leashes dog harnesses dog supplies our company about our pack our blog paw it forward career opportunities made in the usa privacy policy site map dogids site reviews © 2013 - dogids. all rights reserved.