来源URL: https://web.archive.org/web/20191216150717/https://www.dogids.com/dog-id-tags/
================================================================================

dog tags you’ll love | id tags for pets | shop dogids online menu search cart cart-close wishlist arrow-down star star-empty chevron-right chevron-left arrow-right arrow-left close close-small remove radio-unchecked radio-checked checkbox-unchecked checkbox-checked facebook flickr google-plus instagram kickstarter linkedin mail pinterest print reddit rss spotify stumbleupon tumblr twitter vimeo vine youtube alert-info alert-fail alert-success open arrow hamburger grid icon-visa icon-mastercard icon-american-express icon-discover icon-paypal 30% off the products we love! bulk orders sale 800-720-8247 i i i i i i dog collars shop all dog collars personalized dog collars shop all personalized dog collars scrufftag collars nameplate dog collars embroidered collars waterproof collars leather collars nylon collars reflective collars designer collars dog training collars shop all dog training collars slip collars martingale collars led dog collars dog collar accessories shop all dog collar accessories personalized dog collar buckles hunting collars dog tags shop all dog tags traditional metal tags shop all traditional metal tags round tags bone tags unique shaped tags stainless steel tags brass tags unique dog tags shop all unique dog tags colorful dog tags designer tags plastic tags funny tags handmade dog tags dog collar nameplates shop all dog collar nameplates slide on nameplates rivet on nameplates sports themed tags shop all sports themed tags mlb dog id tags nfl dog id tags ncaa dog id tags nhl dog id tags nba dog id tags dog tag accessories leashes shop all leashes nylon leashes shop all nylon leashes standard nylon leashes braided nylon leashes personalized leashes leather leashes waterproof leashes martingale leashes slip leashes reflective & led leashes specialty leashes harnesses shop all harnesses supplies shop all supplies dog health & safety shop all dog health & safety skin care first aid heating & cooling reflective & led products supplements for dogs feeding supplies shop all feeding supplies elevated dog bowls bowls feeding mats personalized bowls dog apparel shop all dog apparel dog sweaters dog coats dog vests dog boots dog beds & containment shop all dog beds & containment personalized dog beds orthopedic dog beds training supplies shop all training supplies hunting dog supplies service dog supplies travel accessories mendota pet products gifts for dog lovers dog toys dog treats dog chews eur aed all amd ang aud awg azn bbd bdt bgn bhd bmd bob brl bsd bwp bzd cad chf cny crc czk djf dkk dop egp etb eur fkp gbp gel gip gmd gnf gtq gyd hnl hrk huf idr ils inr isk jmd jpy kes kgs khr kmf krw kyd kzt lak mga mkd mnt mro mur mwk mxn myr mzn nio nok npr nzd omr pen pgk php pkr pln qar ron rub rwf sar sbd scr sek srd szl thb top try ttd twd tzs uah ugx us dollars uyu uzs vnd vuv xaf xcd xof xpf zar zmw sign in i i sign in cart 0 your cart i your cart is empty only the best for your best friend. i i i dog collars shop all dog collars personalized dog collars shop all personalized dog collars scrufftag collars nameplate dog collars embroidered collars waterproof collars leather collars nylon collars reflective collars designer collars dog training collars shop all dog training collars slip collars martingale collars led dog collars dog collar accessories shop all dog collar accessories personalized dog collar buckles hunting collars dog tags shop all dog tags traditional metal tags shop all traditional metal tags round tags bone tags unique shaped tags stainless steel tags brass tags unique dog tags shop all unique dog tags colorful dog tags designer tags plastic tags funny tags handmade dog tags dog collar nameplates shop all dog collar nameplates slide on nameplates rivet on nameplates sports themed tags shop all sports themed tags mlb dog id tags nfl dog id tags ncaa dog id tags nhl dog id tags nba dog id tags dog tag accessories leashes shop all leashes nylon leashes shop all nylon leashes standard nylon leashes braided nylon leashes personalized leashes leather leashes waterproof leashes martingale leashes slip leashes reflective & led leashes specialty leashes harnesses shop all harnesses supplies shop all supplies dog health & safety shop all dog health & safety skin care first aid heating & cooling reflective & led products supplements for dogs feeding supplies shop all feeding supplies elevated dog bowls bowls feeding mats personalized bowls dog apparel shop all dog apparel dog sweaters dog coats dog vests dog boots dog beds & containment shop all dog beds & containment personalized dog beds orthopedic dog beds training supplies shop all training supplies hunting dog supplies service dog supplies travel accessories mendota pet products gifts for dog lovers dog toys dog treats dog chews eur aed all amd ang aud awg azn bbd bdt bgn bhd bmd bob brl bsd bwp bzd cad chf cny crc czk djf dkk dop egp etb eur fkp gbp gel gip gmd gnf gtq gyd hnl hrk huf idr ils inr isk jmd jpy kes kgs khr kmf krw kyd kzt lak mga mkd mnt mro mur mwk mxn myr mzn nio nok npr nzd omr pen pgk php pkr pln qar ron rub rwf sar sbd scr sek srd szl thb top try ttd twd tzs uah ugx us dollars uyu uzs vnd vuv xaf xcd xof xpf zar zmw sign in i i sign in cart 0 your cart i your cart is empty sign in cart 0 your cart i your cart is empty dog tags home dog tags material type aluminum (10) brass (92) copper (8) gold plated brass (4) nickel plated brass (9) plastic (6) silicone (1) stainless steel (57) buckle style side release buckle (1) traditional prong buckle (1) size of dog small (10-35 lbs) (1) medium (35-65 lbs) (2) large (55-85 lbs) (1) x-large/giant (85-120+ lbs) (1) item color black (2) blue (2) brown (2) green (2) orange (2) pink (2) purple (2) red (2) teal (1) yellow (1) tag shape bone (64) heart (3) rectangle (24) round (91) star (2) unique-shaped (10) type of tag built-in engraved scrufftag (2) colorful (98) funny (20) nameplate (4) rivet-on (1) slide-on (1) slide-on (3) sports team (63) standard metal (40) unique (1) show more show less brand dogids (131) sofa city sweethearts (17) dog tag art (7) hattie rex (6) doggonetags (4) nite ize (1) rubit (1) cetacea (1) playday labs (1) shop categories traditional metal tags unique dog tags dog collar nameplates sports themed tags dog tag accessories grid list featured items newest items best selling a to z z to a price: lowest to highest price: highest to lowest filter i filter by material type aluminum (10) brass (92) copper (8) gold plated brass (4) nickel plated brass (9) plastic (6) silicone (1) stainless steel (57) buckle style side release buckle (1) traditional prong buckle (1) size of dog small (10-35 lbs) (1) medium (35-65 lbs) (2) large (55-85 lbs) (1) x-large/giant (85-120+ lbs) (1) item color black (2) blue (2) brown (2) green (2) orange (2) pink (2) purple (2) red (2) teal (1) yellow (1) tag shape bone (64) heart (3) rectangle (24) round (91) star (2) unique-shaped (10) type of tag built-in engraved scrufftag (2) colorful (98) funny (20) nameplate (4) rivet-on (1) slide-on (1) slide-on (3) sports team (63) standard metal (40) unique (1) show more show less brand dogids (131) sofa city sweethearts (17) dog tag art (7) hattie rex (6) doggonetags (4) nite ize (1) rubit (1) cetacea (1) playday labs (1) apply sort i sort by featured items newest items best selling a to z z to a by review price: lowest to highest price: highest to lowest bone dog id tags 116 was: €15,22 now: €10,65 on sale bone dog id tags if you are looking for a fun way to keep your dog identified, these bone dog id tags fit the bill. coming in 2 different sizes and 4 different material types, you can get exactly what you need for any dog with this customized dog tag... round dog id tags 130 was: €15,22 now: €10,65 on sale round dog tags it never hurts to go to great lengths for your dog's safety. in addition to personalized collars, choose the perfect round dog tags to ensure that your pooch is identifiable. with a tag that reveals your best friend’s name, your... paw print design dog id tags 118 €17,25 want your dog to have a one-of-a-kind tag you can’t find anywhere else check out our dogids paw print design dog id tags. each tag is made of stainless steel or brass. we engrave each tag with our exclusive paw print design and personalize it... rivet-on dog collar name plates 531 was: €15,22 now: €10,65 on sale rivet-on id plates if you have an existing collar or leash that doesn't have any identification built in, these rivet-on id plates are perfect. they are easy to apply to most materials and add lots of room for important information. you can add up... sleevetag with silicone strap 938 was: €15,22 now: €10,65 on sale sleevetag pet id name plate with silicone strap our brushed stainless steel sleevetag with silicone strap is a clean looking and practical option if you want a personalized name plate on your pet's collar but would rather not deal with attachment... military dog id tags 134 €15,22 whether it's for you or your dog, you will love our military dog id tags. these gi tags are available in gold, nickel, brass and stainless steel. the dog id tags also come in two convenient sizes. personalize your tag today with up to 4 lines of... tough paw tag 458 was: €17,25 now: €12,07 on sale does your pup need super strength products? look no further. our dogids signature tough paw dog id tags are incredibly durable. made with 1/8” thick stainless steel, these personalized dog tags are sure to withstand any force trying to bend or... custom diy dog tag 946 €20,29 do-it-yourself dog tag - you build it, we make it! we’re excited to offer this totally customized dog tag with your image. follow our instructions below and we will turn your image into the coolest pet tag in the neighborhood. each round custom... dogspeak pet id tags 488 €17,25 dogspeak pet id tags what would your dog say if they could speak with our new line of dogspeak pet id tags, you can choose one of our multiple fun and witty sayings that do the talking for your pet to match their one of a kind personality. these tags... not all who wander are lost dog tag 684 was: €17,25 now: €12,07 on sale is your furry friend known to wander the neighborhood we understand how easy it is to get caught up stopping to smell the roses, that’s why we made dogids signature not all who wander are lost tag. high-quality materials &... scrufftag slide on nameplate 135 was: €15,22 now: €10,65 on sale scrufftag slide-on dog tag your dog’s well-being is a top priority, and that makes having a reliable personalized dog tag an essential. if you already have a dog collar that you want to personalize, a slide on dog tag is the best way to easily add... glitter enamel stainless steel dog id tags 830 was: €17,25 now: €12,07 on sale shine bright help your pet sparkle with our glitter enamel stainless steel dog tag. these stainless steel tags come in three fun enamel designs: bone, heart or paw print. no matter the design, each tag is surrounded in glistening glitter that will leave... enamel designer dog id tags by andrew 456 was: €17,25 now: €12,07 on sale looking for a custom dog tag for your four-legged friend? our enamel designer dog id tags by andrew are a fun, colorful answer to your prayers. these stainless steel dog tags are designed by andrew himself, one of our designer partners.  with... sport dog rivet-on dog collar name plates 125 €17,25 some dogs want nothing more than to spend all day every day in the great outdoors. that’s why we’ve created our line of sport dog rivet-on dog collar nameplates. obviously keeping your dog identified and protected in your number one priority... awaken tags 978 €17,25 being on the path of awakening is such a profound experience! if you are a yogi or meditation practitioner, our awaken dog id tags will resonate strongly with you. your dog can join you on your path to enlightenment by proudly wearing your favorite... call my human dog id tag 703 €17,25 if our dogs had thumbs, they would likely be texting and calling us all day long asking for treats and belly rubs! unfortunately, they don’t have thumbs. so if they wander a little too far from home, they can’t call their human for help!... custom dog breed id tags 487 €17,25 have your dog wear his breed with pride on a beautiful laser engraved dogids custom dog breed id tag! quality materials, quality engraving our top quality stainless steel or brass tags are completely made here in the usa and are guaranteed for... freezetag pet tag holder 953 €10,13 one of the biggest aggravations for a dog owner is the annoying jingle-jangle of dog tags. while at dogids, we do offer options for personalized tags that are built right into collars, we know that there are times when you still need a good, old... have your people call my people id tag 119 €17,25 some dogs are just meant to be on the big screen. they dream of being in the spotlight and having as many treats as their little hearts desire. if your dog is a diva, then they will absolutely love the have your people call my people id tag. only the... i am microchipped bone id tag 154 €15,22 “i am microchipped” bone id tag chances are your dog has wandered off and gotten lost at some point. with this new i am microchipped bone id tag, your dog will make it home to you. this tag has everything you love about a... medical alert dog tags 547 €17,25 an important precautionsince your dog can’t speak for herself to explain to strangers her medical needs, these medical alert tags have been designed by dogids to easily inform others to be aware of special needs or provide emergency response... crown dog id tag 832 €17,25 let everyone know that your dog is royalty with a tag as unique as your dog’s personality. our dogids crown dog id tag is made of stainless steel or brass and has our own signature crown engraving. each tag is personalized with your... oh shit i'm lost dog id tag 741 was: €17,25 now: €12,07 on sale when we get lost we usually say some pretty choice words. when your dog gets lost, they are probably thinking the same thing. since your pooch can’t speak, put their thoughts into words with the signature oh shit i’m lost dog tag. not a fan... custom pet photo engraved keychain 762 €20,29 whether your pet is just waiting for you at home or they've crossed over the rainbow bridge, you can have their photo with you all day on your keyring with our custom pet photo engraved keychain. customized just for you these military... 1 2 3 4 5 6 next customize tags for your best friend’s collar or harness to help them arrive home safely to you. find the most creative, unique dog tags and id tags for your dog and let each one celebrate their personality. shop our engraved dog id tags and see why we are your one-stop shop for enhancing pooch style. choose the best id tag for your pet believe it or not, there’s more to choosing a tag than you think. our online shop allows you to search by dog size and tag style to narrow your selection. hanging dog tags are available in several colors, shapes, and sizes. slide-on tags pair best with leather and waterproof collars. each tag is personalized in-house by fellow pet owners who use dogids tags on their own pets. from jingle-free to rivet-on nameplates, we know how to perfect a wide variety of tags for even the most active pets. our commitment to quality dogids’ tags are guaranteed for the life of your pet. if you find any part of our workmanship to be unsatisfactory, we will replace your dog tags at no cost to you. high-power fiber lasers skillfully engrave custom information into each tag. we guarantee our tags won’t fade or wear out over time. order your dog id tags today our flat-rate shipping ensures your tag will arrive in mint condition, ready to wear. browse our online collection, and relax knowing that dogids takes your pet’s safety seriously. subscribe to our newsletter join our email list for deals, pet parent tips and new products! email only the best for your best friend. need help or have a question? monday - friday, 8:30 am to 4:30 pm cst. service@dogids.com 800-720-8247 customer service my account customer help center returns & exchanges shipping information sizing guides commercial orders international shipping gift certificates top categories dog collars personalized dog collars leather dog collars dog id tags dog leashes dog harnesses dog supplies our company about our pack our blog paw it forward career opportunities made in the usa privacy policy site map dogids site reviews © 2013 - dogids. all rights reserved.