来源URL: https://web.archive.org/web/20191216150717/https://www.dogids.com/nylon-dog-collars/
================================================================================

nylon collars for dogs | dogids menu search cart cart-close wishlist arrow-down star star-empty chevron-right chevron-left arrow-right arrow-left close close-small remove radio-unchecked radio-checked checkbox-unchecked checkbox-checked facebook flickr google-plus instagram kickstarter linkedin mail pinterest print reddit rss spotify stumbleupon tumblr twitter vimeo vine youtube alert-info alert-fail alert-success open arrow hamburger grid icon-visa icon-mastercard icon-american-express icon-discover icon-paypal free shipping on us orders over $59! sale 800-720-8247 dog collars shop all dog collars personalized dog collars shop all personalized dog collars waterproof collars nameplate dog collars embroidered collars leather collars nylon collars reflective collars designer collars hunting collars dog training collars shop all dog training collars slip collars martingale collars led dog collars dog collar accessories shop all dog collar accessories personalized dog collar buckles dog tags shop all dog tags traditional metal tags shop all traditional metal tags round tags bone tags unique shaped tags stainless steel tags brass tags unique dog tags shop all unique dog tags colorful dog tags designer tags plastic tags funny tags handmade dog tags dog collar nameplates shop all dog collar nameplates slide on nameplates rivet on nameplates sports themed tags shop all sports themed tags mlb dog id tags nfl dog id tags ncaa dog id tags nhl dog id tags nba dog id tags dog tag accessories leashes shop all leashes nylon leashes shop all nylon leashes standard nylon leashes braided nylon leashes personalized leashes leather leashes waterproof leashes martingale leashes slip leashes reflective & led leashes specialty leashes harnesses shop all harnesses supplies shop all supplies dog health & safety shop all dog health & safety skin care first aid heating & cooling reflective & led products supplements for dogs dog beds & containment shop all dog beds & containment dog beds dog crates dog gates dog doors dog apparel shop all dog apparel dog sweaters dog coats dog vests dog boots feeding supplies shop all feeding supplies elevated dog bowls bowls feeding mats personalized bowls dog treats shop all dog treats dog chews training supplies shop all training supplies hunting dog supplies service dog supplies travel accessories dog toys mendota pet products gifts for dog lovers shop all gifts for dog lovers charity gifts that give back gift certificate usd us dollars all amd ang aud awg azn bbd bdt bgn bhd bmd bob brl bsd bwp bzd cad chf cny crc czk djf dkk dop egp etb eur fkp gbp gel gip gmd gnf gtq gyd hnl hrk huf idr ils inr isk jmd jpy kes kgs khr kmf krw kyd kzt lak mga mkd mnt mro mur mwk mxn myr mzn nio nok npr nzd omr pen pgk php pkr pln qar ron rub rwf sar sbd scr sek srd szl thb top try ttd twd tzs uah ugx uyu uzs vnd vuv xaf xcd xof xpf zar zmw sign in sign in cart 0 your cart your cart is empty only the best for your best friend. dog collars shop all dog collars personalized dog collars shop all personalized dog collars waterproof collars nameplate dog collars embroidered collars leather collars nylon collars reflective collars designer collars hunting collars dog training collars shop all dog training collars slip collars martingale collars led dog collars dog collar accessories shop all dog collar accessories personalized dog collar buckles dog tags shop all dog tags traditional metal tags shop all traditional metal tags round tags bone tags unique shaped tags stainless steel tags brass tags unique dog tags shop all unique dog tags colorful dog tags designer tags plastic tags funny tags handmade dog tags dog collar nameplates shop all dog collar nameplates slide on nameplates rivet on nameplates sports themed tags shop all sports themed tags mlb dog id tags nfl dog id tags ncaa dog id tags nhl dog id tags nba dog id tags dog tag accessories leashes shop all leashes nylon leashes shop all nylon leashes standard nylon leashes braided nylon leashes personalized leashes leather leashes waterproof leashes martingale leashes slip leashes reflective & led leashes specialty leashes harnesses shop all harnesses supplies shop all supplies dog health & safety shop all dog health & safety skin care first aid heating & cooling reflective & led products supplements for dogs dog beds & containment shop all dog beds & containment dog beds dog crates dog gates dog doors dog apparel shop all dog apparel dog sweaters dog coats dog vests dog boots feeding supplies shop all feeding supplies elevated dog bowls bowls feeding mats personalized bowls dog treats shop all dog treats dog chews training supplies shop all training supplies hunting dog supplies service dog supplies travel accessories dog toys mendota pet products gifts for dog lovers shop all gifts for dog lovers charity gifts that give back gift certificate usd us dollars all amd ang aud awg azn bbd bdt bgn bhd bmd bob brl bsd bwp bzd cad chf cny crc czk djf dkk dop egp etb eur fkp gbp gel gip gmd gnf gtq gyd hnl hrk huf idr ils inr isk jmd jpy kes kgs khr kmf krw kyd kzt lak mga mkd mnt mro mur mwk mxn myr mzn nio nok npr nzd omr pen pgk php pkr pln qar ron rub rwf sar sbd scr sek srd szl thb top try ttd twd tzs uah ugx uyu uzs vnd vuv xaf xcd xof xpf zar zmw sign in sign in cart 0 your cart your cart is empty sign in cart 0 your cart your cart is empty nylon collars home dog collars personalized dog collars nylon collars material type braided nylon & rope (1) hemp (1) nylon (37) collar type designer (12) martingale (5) training (5) reflective (1) personalization and id type built-in engraved scrufftag (7) embroidered (23) engraved buckle (3) engraved nameplate (6) non-personalized (5) printed on strap (1) qr code plate (2) buckle style side release buckle (34) no buckle (4) traditional prong buckle (2) size of dog small (10-35 lbs) (34) medium (35-65 lbs) (39) large (55-85 lbs) (38) x-large/giant (85-120+ lbs) (37) toy (2-9 lbs) (2) item color red (32) blue (31) green (28) black (25) orange (23) pink (23) purple (20) brown (17) turquoise (17) yellow (16) burgundy (12) patterned (9) tan (6) teal (5) white (3) show more show less type of tag built-in engraved scrufftag (1) brand dogids (22) color pet (11) off leash collars (3) kooloop (2) mendota products (1) good dog company (1) stunt puppy (1) grid list featured items newest items best selling a to z z to a by review price: lowest to highest price: highest to lowest filter filter by material type braided nylon & rope (1) hemp (1) nylon (37) collar type designer (12) martingale (5) training (5) reflective (1) personalization and id type built-in engraved scrufftag (7) embroidered (23) engraved buckle (3) engraved nameplate (6) non-personalized (5) printed on strap (1) qr code plate (2) buckle style side release buckle (34) no buckle (4) traditional prong buckle (2) size of dog small (10-35 lbs) (34) medium (35-65 lbs) (39) large (55-85 lbs) (38) x-large/giant (85-120+ lbs) (37) toy (2-9 lbs) (2) item color red (32) blue (31) green (28) black (25) orange (23) pink (23) purple (20) brown (17) turquoise (17) yellow (16) burgundy (12) patterned (9) tan (6) teal (5) white (3) show more show less type of tag built-in engraved scrufftag (1) brand dogids (22) color pet (11) off leash collars (3) kooloop (2) mendota products (1) good dog company (1) stunt puppy (1) apply sort sort by featured items newest items best selling a to z z to a by review price: lowest to highest price: highest to lowest nylon scrufftag personalized dog collars 795 $29.00 love the look and feel of nylon collars but want something a little different our nylon scrufftag personalized dog collars are a great option. these adjustable nylon collars have everything you love about a basic dog collar with the added... embroidered nylon dog collars 138 $24.00 embroidery and contrast stitching every collar is personalized with your dog’s name and phone number directly embroidered onto the fabric. choose your favorite thread color, and our machines will embroider the id info deeply into the nylon... color splash scrufftag personalized nylon dog collar 597 $29.00 make a splash with one of our color splash scrufftag personalized nylon dog collars! these collars are fully customizable. you choose from an assortment of nylon and aluminum nameplate colors to create the perfect look for your four-legged friend. color... signature design embroidered nylon dog collars 596 $29.00 at dogids, our main goal is to improve the lives of dogs. our innovative designs, high-quality materials, and attention to safety do just that. featuring either an embroidered bone or paw print along with your pet’s name and phone number, our... embroidered martingale nylon dog collars 666 $34.00 the ultimate comfort there is nothing better than getting home after a long day at work and throwing on your favorite pair of sweatpants. in essence, our embroidered martingale dog collars offer your dog this luxury all day long. by being snug... mendota double braid collars 202 $8.00 not your average collar our mendota double braid collars are more than just another nylon collar. they have a special look and appeal that will give your dog that perfect touch of class! with a large variety of color options for you to choose from, you... martingale dog collar with personalized buckle 533 $29.00 this tough yet soft nylon martingale collar with a side release buckle is the perfect match for any dog. it fits comfortably around your dog’s neck while allowing for more control than the average collar while on walks. even better, the buckle is... patterned nylon personalized dog collar 133 $29.00 say goodbye to jingly dog tags and standard, boring collars! with the patterned nylon personalized dog collar you can customize your dog’s collar exactly how you like it without sacrificing quality and durability. we’ve partnered... personalized buckle nylon dog collar 791 $27.00 looking for a lightweight collar that's easy to put on and take off, but still keeps your dog safe at every turn look no further than our personalized buckle nylon dog collar. a favorite of agility champions and family dogs alike, this collar has it all... reflective nylon scrufftag dog collar 535 $34.00 only the best made of durable nylon webbing, our personalized reflective nylon scrufftag dog collar is perfect for any pooch! this collar has a grosgrain nylon reflective band running down the center with two tough 3m scotchlite reflective ribbons... personalized scrufftag hemp dog collars 772 $36.00 show your pet and the planet some love by purchasing a personalized scrufftag hemp dog collar. hemp is a trendy, earth-friendly material that is perfect for your dog because of its soft, comfortable feel, natural cleanliness, strength and... embroidered maya personalized dog collars 794 $34.00 an exciting collar for every dog looking for something a little bit different for your special pet we've got a collar for you! the embroidered maya personalized dog collar is definitely one of a kind. each woven dog collar comes in a variety... embroidered nautical dog collars 633 $29.00 do you have a furry sailor on your hands even if you’re not sailing away, your dog can sport their love for sailing with the embroidered nautical dog collar. going to sea dogids created this original design for dogs who love the nautical life. you... embroidered solid color dog collar 669 $34.00 stylish and functional the embroidered solid color dog collar isn't just your typical personalized embroidered dog collar that you see everywhere else! adjustable and made of durable nylon, they are embroidered with your own contact... sunshine embroidered dog collar 653 $29.00 sunshine embroidered dog collar pull out your flip flops and summer clothes, the dog days of summer are here! get your four-legged friend geared up for summer fun with a sunshine embroidered dog collar. these bright and adorable collars will have your... floral embroidered fleece martingale dog collars 616 $45.00 floral embroidered fleece martingale dog collars spring is right around the corner, and even when it’s not, we can all use a reminder of springtime blooms. dress up your pooch with the cute floral embroidered fleece martingale dog collar. the... personalized buckle designer nylon ribbon collars 634 $34.00 the height of fashion walk the neighborhood in style with our personalized designer nylon ribbon collars, an absolute must for your fashionista! there are a number of patterns available for these personalized dog collars, so you're sure to find just the... signature adventure embroidered dog collar 740 $29.00 adventure awaits if you have an adventurous pup, the signature adventure embroidered dog collar is the perfect accessory. this original embroidered compass dog collar is great for pups who love being outdoors or going hiking with their humans. not all... embroidered service dog collar 672 $29.00 dog collar for service dogs looking for an easy way to showcase your service dog’s status this embroidered collar for service dogs is the perfect fit. available in a variety of high visibility color combinations, you can pick the style that fits... striped ribbon personalized buckle collars 748 $34.00 preppy nylon ribbon collars treat your pooch to one of these preppy nylon ribbon collars and you’ll have the smartest looking doggy on the block! made with classy grosgrain ribbon, nylon webbing, quality hardware and a personalized side-release... superhero embroidered fleece martingale dog collar 576 $45.00 batman v. superman - collar edition whether you’re a fan of the dark knight, the man of steel, or both, you’ll love these superhero embroidered fleece martingale dog collars. handcrafted in minnesota by our artisan partner, these embroidered... embroidered canvas dog collars 782 $34.00 a collar for all situations made from rugged, heavyweight canvas with a durable, water repellent finish, the embroidered canvas dog collar is as heavy-duty as it looks. this american-made custom collar is backed with heavyweight nylon webbing... stormtrooper embroidered fleece martingale dog collar 577 $45.00 reserved for galactic royalty in a galaxy far, far away, a collar was born - the stormtrooper embroidered fleece martingale dog collar, to be exact. handcrafted by our artisan partner in minnesota, this embroidered martingale collar was inspired by the... embroidered digital camo dog collar 783 $34.00 made of durable nylon webbing, the digital camo dog collar is built for any situation. better yet, it can be personally embroidered with your contact information or anything else. this means you don't need a noisy hanging id tag! designed to last the... 1 2 next dogids offers a huge variety of collars, but a traditional nylon dog collars remains a favorite among our customers. as with all our products, we want our fellow dog lovers to choose the personalized dog collar they actually want, rather than having to settle or compromise on their aesthetic preferences for their pet. we want you to find the perfect product that matches your dog’s individual personality, which is why our collars come in a rainbow of colors and different styles. we are passionate dog owners ourselves, which is why you know that you are getting only the best dog products on the market when you shop with us. if we wouldn’t let our dog wear these products, we certainly wouldn’t sell it to yours. embroidered nylon dog collars our embroidered nylon collars are perfect for those who prefer a tag-less collar for their canine. these products can be monogrammed with the appropriate contact information and come in a variety of collar and thread colors. nylon scrufftag collars with engraved nameplates for customers that prefer to have more space for personalization, we offer nylon collars with our dogids scrufftag nameplate built right in. choose from our classic nylon scrufftag collar or pick your own custom color combination with our color splash collar option. whatever your preferences are, we have something that will fit your dog’s individuality and stand the test of time. order one of these popular collars today! collars collars with engraved buckles if you'd like to get a collar that's personalized using the buckle itself, you should check out our selection of personalized buckle nylon collars. these collars let you put your dog's name and your phone number on the side release buckle. subscribe to our newsletter join our email list for deals, pet parent tips and new products! email only the best for your best friend. need help or have a question? monday - friday, 9am to 5pm cst. service@dogids.com 800-720-8247 customer service my account customer help center returns & exchanges shipping information sizing guides commercial orders international shipping top categories dog collars personalized dog collars leather dog collars dog id tags dog leashes dog harnesses dog supplies our company about our pack our blog paw it forward career opportunities made in the usa privacy policy site map dogids site reviews © 2013 - dogids. all rights reserved.