来源URL: https://web.archive.org/web/20201221103751/https://www.dogids.com/dogids-made-in-fargo/
================================================================================

more - dogids made in fargo - page 1 - dogids menu search cart cart-close wishlist arrow-down star star-empty chevron-right chevron-left arrow-right arrow-left close close-small remove radio-unchecked radio-checked checkbox-unchecked checkbox-checked facebook flickr google-plus instagram kickstarter linkedin mail pinterest print reddit rss spotify stumbleupon tumblr twitter vimeo vine youtube alert-info alert-fail alert-success open arrow hamburger grid icon-visa icon-mastercard icon-american-express icon-discover icon-paypal free shipping over $49! best sellers sale 800-720-8247 i i i i i i dog collars shop all dog collars personalized dog collars shop all personalized dog collars scrufftag collars nameplate collars embroidered collars waterproof collars leather collars nylon collars reflective collars designer collars dog training collars shop all dog training collars slip collars martingale collars hunting collars led dog collars dog collar accessories shop all dog collar accessories personalized dog collar buckles dog tags shop all dog tags traditional metal tags shop all traditional metal tags round tags bone tags unique shaped tags stainless steel tags brass tags unique dog tags shop all unique dog tags colorful dog tags designer tags plastic tags funny tags handmade dog tags dog collar nameplates shop all dog collar nameplates slide on nameplates rivet on nameplates sports themed tags shop all sports themed tags mlb dog id tags nfl dog id tags ncaa dog id tags nhl dog id tags nba dog id tags dog tag accessories leashes shop all leashes nylon leashes shop all nylon leashes standard nylon leashes braided nylon leashes personalized leashes leather leashes waterproof leashes martingale leashes slip leashes reflective leashes specialty leashes harnesses shop all harnesses more shop all more dog health & safety shop all dog health & safety skin care first aid heating & cooling reflective & led products supplements for dogs feeding supplies shop all feeding supplies elevated dog bowls bowls feeding mats personalized bowls dog apparel shop all dog apparel dog sweaters dog coats dog vests dog boots dog beds & containment shop all dog beds & containment personalized dog beds orthopedic dog beds training supplies shop all training supplies hunting dog supplies service dog supplies travel accessories mendota pet products gifts for dog lovers dog toys dog treats dog chews dogids made in fargo usd aed all amd ang aud awg azn bbd bdt bgn bhd bmd bob brl bsd bwp bzd cad chf cny crc czk djf dkk dop egp etb eur fkp gbp gel gip gmd gnf gtq gyd hnl hrk huf idr ils inr isk jmd jpy kes kgs khr kmf krw kyd kzt lak mga mkd mnt mro mur mwk mxn myr mzn nio nok npr nzd omr pen pgk php pkr pln qar ron rub rwf sar sbd scr sek srd szl thb top try ttd twd tzs uah ugx us dollars uyu uzs vnd vuv xaf xcd xof xpf zar zmw sign in i i sign in cart 0 your cart i your cart is empty only the best for your best friend. i i i dog collars shop all dog collars personalized dog collars shop all personalized dog collars scrufftag collars nameplate collars embroidered collars waterproof collars leather collars nylon collars reflective collars designer collars dog training collars shop all dog training collars slip collars martingale collars hunting collars led dog collars dog collar accessories shop all dog collar accessories personalized dog collar buckles dog tags shop all dog tags traditional metal tags shop all traditional metal tags round tags bone tags unique shaped tags stainless steel tags brass tags unique dog tags shop all unique dog tags colorful dog tags designer tags plastic tags funny tags handmade dog tags dog collar nameplates shop all dog collar nameplates slide on nameplates rivet on nameplates sports themed tags shop all sports themed tags mlb dog id tags nfl dog id tags ncaa dog id tags nhl dog id tags nba dog id tags dog tag accessories leashes shop all leashes nylon leashes shop all nylon leashes standard nylon leashes braided nylon leashes personalized leashes leather leashes waterproof leashes martingale leashes slip leashes reflective leashes specialty leashes harnesses shop all harnesses more shop all more dog health & safety shop all dog health & safety skin care first aid heating & cooling reflective & led products supplements for dogs feeding supplies shop all feeding supplies elevated dog bowls bowls feeding mats personalized bowls dog apparel shop all dog apparel dog sweaters dog coats dog vests dog boots dog beds & containment shop all dog beds & containment personalized dog beds orthopedic dog beds training supplies shop all training supplies hunting dog supplies service dog supplies travel accessories mendota pet products gifts for dog lovers dog toys dog treats dog chews dogids made in fargo usd aed all amd ang aud awg azn bbd bdt bgn bhd bmd bob brl bsd bwp bzd cad chf cny crc czk djf dkk dop egp etb eur fkp gbp gel gip gmd gnf gtq gyd hnl hrk huf idr ils inr isk jmd jpy kes kgs khr kmf krw kyd kzt lak mga mkd mnt mro mur mwk mxn myr mzn nio nok npr nzd omr pen pgk php pkr pln qar ron rub rwf sar sbd scr sek srd szl thb top try ttd twd tzs uah ugx us dollars uyu uzs vnd vuv xaf xcd xof xpf zar zmw sign in i i sign in cart 0 your cart i your cart is empty sign in cart 0 your cart i your cart is empty dogids made in fargo home more dogids made in fargo material type aluminum (7) brass (24) gold plated brass (3) hemp (2) leather (5) nickel plated brass (3) nylon (33) silicone (1) stainless steel (37) waterproof (24) collar type reflective (8) designer (7) safety (6) martingale (4) training (4) personalization and id type built-in engraved scrufftag (12) built-in engraved sleevetag (1) embroidered (23) engraved buckle (5) engraved nameplate (23) non-personalized (9) printed on strap (1) buckle style side release buckle (27) traditional prong buckle (20) no buckle (2) size of dog small (10-35 lbs) (33) medium (35-65 lbs) (49) large (55-85 lbs) (48) x-large/giant (85-120+ lbs) (48) toy (2-9 lbs) (1) leash type coupler (3) specialty (7) reflective (2) snap (11) jaeger (1) long line (1) traffic (2) latch type traditional snap (16) item color red (51) green (48) black (47) blue (46) pink (46) orange (42) brown (35) purple (32) yellow (28) teal (16) turquoise (16) burgundy (12) camouflage (4) grey (4) coral (3) show more show less tag shape bone (4) heart (2) rectangle (9) round (41) star (1) unique-shaped (8) type of tag built-in engraved scrufftag (2) colorful (9) funny (13) nameplate (4) rivet-on (1) slide-on (1) slide-on (1) standard metal (38) unique (1) brand dogids (126) mendota pet (2) good dog company (2) grid list featured items newest items best selling a to z z to a price: lowest to highest price: highest to lowest filter i filter by material type aluminum (7) brass (24) gold plated brass (3) hemp (2) leather (5) nickel plated brass (3) nylon (33) silicone (1) stainless steel (37) waterproof (24) collar type reflective (8) designer (7) safety (6) martingale (4) training (4) personalization and id type built-in engraved scrufftag (12) built-in engraved sleevetag (1) embroidered (23) engraved buckle (5) engraved nameplate (23) non-personalized (9) printed on strap (1) buckle style side release buckle (27) traditional prong buckle (20) no buckle (2) size of dog small (10-35 lbs) (33) medium (35-65 lbs) (49) large (55-85 lbs) (48) x-large/giant (85-120+ lbs) (48) toy (2-9 lbs) (1) leash type coupler (3) specialty (7) reflective (2) snap (11) jaeger (1) long line (1) traffic (2) latch type traditional snap (16) item color red (51) green (48) black (47) blue (46) pink (46) orange (42) brown (35) purple (32) yellow (28) teal (16) turquoise (16) burgundy (12) camouflage (4) grey (4) coral (3) show more show less tag shape bone (4) heart (2) rectangle (9) round (41) star (1) unique-shaped (8) type of tag built-in engraved scrufftag (2) colorful (9) funny (13) nameplate (4) rivet-on (1) slide-on (1) slide-on (1) standard metal (38) unique (1) brand dogids (126) mendota pet (2) good dog company (2) apply sort i sort by featured items newest items best selling a to z z to a by review price: lowest to highest price: highest to lowest waterproof soft grip snap leash 940 $24.00 the waterproof soft grip dog leash is, simply put, an excellent dog leash. coming in four different sizes and 11 colors, it is an effective tool that will suit all of your needs. use it for walks, jogs, training, control, or pretty much... gift card 1015 $25.00 do you have a dog lover in your life with a birthday or holiday coming up? or maybe your friend is getting a new puppy and you want to get them something sweet to welcome their new family member in. whatever the occasion, a dogids gift card is the... tag of the month 1013 was: $17.00 now: $12.00 on sale gotta catch ‘em all each month, we release a new limited edition tag design. our team of talented professionals both design and make the new tag of the month right here in our workshop in fargo, north dakota. but, get it quick, we only make a... reflective waterproof soft grip snap leash 1006 $29.00 our reflective waterproof soft grip snap leash has all the bases covered...reflective for night walks, nice soft feel in the hand, odor resistant, waterproof to avoid that soggy leash feel and tough enough for the hardest pullers. in two different... embroidered nylon step-in dog harness 548 $39.00 our embroidered nylon dog harness has it all: comfort, ease of walking, safety, and so much more. the must have harness if you’re tired of your pooch straining his neck on walks, then this personalized dog harness is exactly what you need. by... scrufftag slide on nameplate 135 $15.00 scrufftag slide-on dog collar name plate your dog’s well-being is a top priority, and that makes having a reliable personalized dog tag an essential. the scrufftag slide-on nameplate is perfect for open-ended collars. if you already have a dog... round dog id tags 130 $15.00 round dog tags it never hurts to go to great lengths for your dog's safety. in addition to personalized collars, choose the perfect round dog tags to ensure that your pooch is identifiable. with a tag that reveals your best friend’s name, your... waterproof scrufftag collar 115 $34.00 biothane dog collars the waterproof scrufftag personalized dog collar is an excellent option for pet owners who want their dogs to feel comfortable but still secure. they are soft biothane dog collars that offer a bit more flexibility than other options... nylon scrufftag collar 795 $29.00 nylon scrufftag personalized dog collars with name tag attached the nylon scrufftag personalized dog collar with name tag attached keeps your dog safe on the leash and if he or she escapes out into the world. a dog collar with the name tag attached... no pull embroidered dog harness 658 $42.00 no pull embroidered dog harness do you love a dog who is not an all-star walker maybe they pull on their leash, zig zag across your path, or decide to sit or lay down. if your walks are short-lived because of one or more of these things, you and your... custom embroidered nylon dog leash 521 $27.00 the best of both worlds have you been looking for an embroidered dog leash that offers the perfect blend of pizzazz and function most leashes seem to be focused solely on function and therefore lack when it comes to good looks. however, with... waterproof soft grip safety collar with personalized nameplate 516 $34.00 waterproof soft grip dog safety collar with personalized nameplate looking for a dog safety collar that helps with identification and keeps your dog safe as well? try a waterproof soft grip dog safety collar with personalized nameplate. it's full of... waterproof soft grip collar with personalized nameplate 152 $34.00 personalized waterproof dog collars when choosing what kind of collar you want for your dog, material and construction are always among the top priorities. our soft grip dog collar with nameplate is perfect for just those reasons! made of soft grip... reflective waterproof scrufftag collar 112 $39.00 scrufftag waterproof reflective personalized dog collars when safety is a priority, our waterproof reflective personalized dog collars are essential. a specialized reflective strip keeps your dog visible and safe on nighttime walks, and durable... quick release waterproof scrufftag collar 975 $34.00 waterproof scrufftag quick release dog collar the quick release waterproof scrufftag collar is our latest addition to the scrufftag collar line, and it checks a lot of boxes for our customers! this waterproof quick release dog collar has the same... sleevetag with silicone strap 938 $15.00 slide on dog tags for adjustable collars our brushed stainless steel sleevetag with silicone strap is a clean looking and practical option if you want a personalized nameplate on your dog's collar, but would rather not deal with attachment hardware. the... nylon dog leash 881 $19.00 nothin' on nylon our nylon dog leash is for the pups who want to shine. available in 18 colors and multiple sizes, the nylon dog leash is both affordable and available in a color that's sure to make your dog look his best. pair it with a... waterproof chain martingale collar with nameplate 767 $39.00 finally, a martingale collar that’s also waterproof! it’s the best of both worlds and ideal for training your pup. the waterproof chain martingale collar with engraved nameplate is perfect for the active dog. the ultimate training... embroidered martingale nylon dog collars 666 $34.00 custom martingale collars there is nothing better than getting home after a long day at work and throwing on your favorite pair of sweatpants. in essence, our embroidered martingale dog collars offer your dog this luxury all day long. by being snug when... paw & bone embroidered nylon dog collar 596 $29.00 at dogids, our main goal is to improve the lives of dogs. our innovative designs, high-quality materials, and attention to safety do just that. featuring either an embroidered bone or paw print along with your pet’s name and phone number,... rivet-on dog collar name plates 531 $15.00 riveted dog tags if you have an existing collar or leash that doesn't have any identification built in, these rivet-on id plates are perfect. riveted dog tags are easy to apply to most materials and add lots of room for important information. you can... reflective waterproof dog collar with personalized nameplate 522 $39.00 safety first at dogids, we know the safety of your dog is always a top priority, and our reflective waterproof soft grip dog collar with nameplate will ensure just that - safety. these reflective dog collars provide you and your dog with much-needed... reflective waterproof safety collar with personalized nameplate 515 $39.00 made for safety at dogids, we know that safety is always one of the most important concerns for you and your furry friend. our personalized waterproof reflective safety dog collar is built just for that. if your dog spends time outside when it’s... reflective waterproof engraved dog collar 465 $34.00 these lightweight, personalized dog collars are perfect for every occasion, from hunting in the field to a leisurely evening walk. personalize the reflective strip with engraving on this high visibility dog collar to keep your dog safe no matter their... 1 2 3 4 5 6 next products proudly made at dogids workshop in fargo, north dakota. subscribe to our newsletter join our email list for deals, pet parent tips and new products! email only the best for your best friend. need help or have a question? monday - friday, 8:30 am to 4:30 pm cst. service@dogids.com 800-720-8247 customer service my account customer help center returns & exchanges shipping information sizing guides wholesale orders international shipping gift certificates top categories dog collars personalized dog collars leather dog collars dog id tags dog leashes dog harnesses dog supplies our company about our pack our blog paw it forward career opportunities made in the usa privacy policy site map dogids site reviews © 2013 - dogids. all rights reserved.