来源URL: https://web.archive.org/web/20201221103751/https://www.dogids.com/dog-collars/
================================================================================

the best dog collars | free shipping on select orders | dogids menu search cart cart-close wishlist arrow-down star star-empty chevron-right chevron-left arrow-right arrow-left close close-small remove radio-unchecked radio-checked checkbox-unchecked checkbox-checked facebook flickr google-plus instagram kickstarter linkedin mail pinterest print reddit rss spotify stumbleupon tumblr twitter vimeo vine youtube alert-info alert-fail alert-success open arrow hamburger grid icon-visa icon-mastercard icon-american-express icon-discover icon-paypal free shipping over $49! best sellers sale 800-720-8247 i i i i i i dog collars shop all dog collars personalized dog collars shop all personalized dog collars scrufftag collars nameplate collars embroidered collars waterproof collars leather collars nylon collars reflective collars designer collars dog training collars shop all dog training collars slip collars martingale collars hunting collars led dog collars dog collar accessories shop all dog collar accessories personalized dog collar buckles dog tags shop all dog tags traditional metal tags shop all traditional metal tags round tags bone tags unique shaped tags stainless steel tags brass tags unique dog tags shop all unique dog tags colorful dog tags designer tags plastic tags funny tags handmade dog tags dog collar nameplates shop all dog collar nameplates slide on nameplates rivet on nameplates sports themed tags shop all sports themed tags mlb dog id tags nfl dog id tags ncaa dog id tags nhl dog id tags nba dog id tags dog tag accessories leashes shop all leashes nylon leashes shop all nylon leashes standard nylon leashes braided nylon leashes personalized leashes leather leashes waterproof leashes martingale leashes slip leashes reflective leashes specialty leashes harnesses shop all harnesses dogids made in fargo more shop all more dog health & safety shop all dog health & safety skin care first aid heating & cooling reflective & led products supplements for dogs feeding supplies shop all feeding supplies elevated dog bowls bowls feeding mats personalized bowls dog apparel shop all dog apparel dog sweaters dog coats dog vests dog boots dog beds & containment shop all dog beds & containment personalized dog beds orthopedic dog beds training supplies shop all training supplies hunting dog supplies service dog supplies travel accessories mendota pet products gifts for dog lovers dog toys dog treats dog chews usd aed all amd ang aud awg azn bbd bdt bgn bhd bmd bob brl bsd bwp bzd cad chf cny crc czk djf dkk dop egp etb eur fkp gbp gel gip gmd gnf gtq gyd hnl hrk huf idr ils inr isk jmd jpy kes kgs khr kmf krw kyd kzt lak mga mkd mnt mro mur mwk mxn myr mzn nio nok npr nzd omr pen pgk php pkr pln qar ron rub rwf sar sbd scr sek srd szl thb top try ttd twd tzs uah ugx us dollars uyu uzs vnd vuv xaf xcd xof xpf zar zmw sign in i i sign in cart 0 your cart i your cart is empty only the best for your best friend. i i i dog collars shop all dog collars personalized dog collars shop all personalized dog collars scrufftag collars nameplate collars embroidered collars waterproof collars leather collars nylon collars reflective collars designer collars dog training collars shop all dog training collars slip collars martingale collars hunting collars led dog collars dog collar accessories shop all dog collar accessories personalized dog collar buckles dog tags shop all dog tags traditional metal tags shop all traditional metal tags round tags bone tags unique shaped tags stainless steel tags brass tags unique dog tags shop all unique dog tags colorful dog tags designer tags plastic tags funny tags handmade dog tags dog collar nameplates shop all dog collar nameplates slide on nameplates rivet on nameplates sports themed tags shop all sports themed tags mlb dog id tags nfl dog id tags ncaa dog id tags nhl dog id tags nba dog id tags dog tag accessories leashes shop all leashes nylon leashes shop all nylon leashes standard nylon leashes braided nylon leashes personalized leashes leather leashes waterproof leashes martingale leashes slip leashes reflective leashes specialty leashes harnesses shop all harnesses dogids made in fargo more shop all more dog health & safety shop all dog health & safety skin care first aid heating & cooling reflective & led products supplements for dogs feeding supplies shop all feeding supplies elevated dog bowls bowls feeding mats personalized bowls dog apparel shop all dog apparel dog sweaters dog coats dog vests dog boots dog beds & containment shop all dog beds & containment personalized dog beds orthopedic dog beds training supplies shop all training supplies hunting dog supplies service dog supplies travel accessories mendota pet products gifts for dog lovers dog toys dog treats dog chews usd aed all amd ang aud awg azn bbd bdt bgn bhd bmd bob brl bsd bwp bzd cad chf cny crc czk djf dkk dop egp etb eur fkp gbp gel gip gmd gnf gtq gyd hnl hrk huf idr ils inr isk jmd jpy kes kgs khr kmf krw kyd kzt lak mga mkd mnt mro mur mwk mxn myr mzn nio nok npr nzd omr pen pgk php pkr pln qar ron rub rwf sar sbd scr sek srd szl thb top try ttd twd tzs uah ugx us dollars uyu uzs vnd vuv xaf xcd xof xpf zar zmw sign in i i sign in cart 0 your cart i your cart is empty sign in cart 0 your cart i your cart is empty dog collars home dog collars material type braided nylon and rope (4) hemp (1) leather (16) nylon (36) waterproof (19) collar type designer (18) training (10) reflective (9) safety (6) martingale (5) padded (5) collar accessory (4) slip (4) personalization and id type built-in engraved scrufftag (14) built-in engraved sleevetag (1) embroidered (19) engraved buckle (4) engraved nameplate (31) non-personalized (17) printed on strap (2) buckle style traditional prong buckle (36) side release buckle (33) no buckle (7) size of dog small (10-35 lbs) (55) large (55-85 lbs) (75) medium (35-65 lbs) (80) x-large/giant (85-120+ lbs) (75) toy (2-9 lbs) (6) item color pink (58) red (53) black (51) green (51) blue (50) orange (46) brown (44) purple (36) yellow (28) turquoise (23) teal (22) tan (11) burgundy (10) patterned (10) camouflage (7) show more show less tag shape bone (1) rectangle (2) round (1) type of tag built-in engraved scrufftag (3) brand dogids (64) mendota pet (9) nite ize (6) off leash collars (6) sofa city sweethearts (1) rubit (1) cetacea (1) good dog company (1) playday labs (1) shop categories personalized dog collars dog training collars led dog collars dog collar accessories grid list featured items newest items best selling a to z z to a price: lowest to highest price: highest to lowest filter i filter by material type braided nylon and rope (4) hemp (1) leather (16) nylon (36) waterproof (19) collar type designer (18) training (10) reflective (9) safety (6) martingale (5) padded (5) collar accessory (4) slip (4) personalization and id type built-in engraved scrufftag (14) built-in engraved sleevetag (1) embroidered (19) engraved buckle (4) engraved nameplate (31) non-personalized (17) printed on strap (2) buckle style traditional prong buckle (36) side release buckle (33) no buckle (7) size of dog small (10-35 lbs) (55) large (55-85 lbs) (75) medium (35-65 lbs) (80) x-large/giant (85-120+ lbs) (75) toy (2-9 lbs) (6) item color pink (58) red (53) black (51) green (51) blue (50) orange (46) brown (44) purple (36) yellow (28) turquoise (23) teal (22) tan (11) burgundy (10) patterned (10) camouflage (7) show more show less tag shape bone (1) rectangle (2) round (1) type of tag built-in engraved scrufftag (3) brand dogids (64) mendota pet (9) nite ize (6) off leash collars (6) sofa city sweethearts (1) rubit (1) cetacea (1) good dog company (1) playday labs (1) apply sort i sort by featured items newest items best selling a to z z to a by review price: lowest to highest price: highest to lowest goodboy reflective dog tag collar with neoprene lining 1005 was: $29.00 now: $15.00 on sale as cozy as it gets, the goodboy reflective dog tag collar with neoprene lining is the perfect everyday wear for your dog. the nickel-plated bone tag is engraved by our master engravers so your pup is always known and safely home should fido escape... waterproof scrufftag collar 115 $34.00 biothane dog collars the waterproof scrufftag personalized dog collar is an excellent option for pet owners who want their dogs to feel comfortable but still secure. they are soft biothane dog collars that offer a bit more flexibility than other options... nylon scrufftag collar 795 $29.00 nylon scrufftag personalized dog collars with name tag attached the nylon scrufftag personalized dog collar with name tag attached keeps your dog safe on the leash and if he or she escapes out into the world. a dog collar with the name tag attached... reflective waterproof scrufftag collar 112 $39.00 scrufftag waterproof reflective personalized dog collars when safety is a priority, our waterproof reflective personalized dog collars are essential. a specialized reflective strip keeps your dog visible and safe on nighttime walks, and durable... waterproof soft grip collar with personalized nameplate 152 $34.00 personalized waterproof dog collars when choosing what kind of collar you want for your dog, material and construction are always among the top priorities. our soft grip dog collar with nameplate is perfect for just those reasons! made of soft grip... waterproof soft grip safety collar with personalized nameplate 516 $34.00 waterproof soft grip dog safety collar with personalized nameplate looking for a dog safety collar that helps with identification and keeps your dog safe as well? try a waterproof soft grip dog safety collar with personalized nameplate. it's full of... embroidered martingale nylon dog collars 666 $34.00 custom martingale collars there is nothing better than getting home after a long day at work and throwing on your favorite pair of sweatpants. in essence, our embroidered martingale dog collars offer your dog this luxury all day long. by being snug when... embroidered nylon dog collars 138 $24.00 custom embroidered nylon dog collars your pooch can run, jump, play fetch, and lounge in a nylon dog collar from dogids. choose a custom embroidered dog collar in the color of your choice. make sure that your pooch feels special. better yet, he or she... leather scrufftag collar 216 $45.00 leather dog collars with nameplate we're pretty proud of our leather scrufftag collars, handcrafted right here in the usa! looks and durability each leather dog collar with a nameplate is made out of handcrafted english bridle leather. what is english... maya scrufftag collar 968 $34.00 personalized maya woven scrufftag boho dog collar our handwoven line of maya dog collars are unique and customized just for your dog. each of our eighteen maya boho dog collar patterns are woven from colorful strands made of 100% cotton. then the ribbon... paw & bone embroidered nylon dog collar 596 $29.00 at dogids, our main goal is to improve the lives of dogs. our innovative designs, high-quality materials, and attention to safety do just that. featuring either an embroidered bone or paw print along with your pet’s name and phone number,... quick release waterproof scrufftag collar 975 $34.00 waterproof scrufftag quick release dog collar the quick release waterproof scrufftag collar is our latest addition to the scrufftag collar line, and it checks a lot of boxes for our customers! this waterproof quick release dog collar has the same... reflective waterproof dog collar with personalized nameplate 522 $39.00 safety first at dogids, we know the safety of your dog is always a top priority, and our reflective waterproof soft grip dog collar with nameplate will ensure just that - safety. these reflective dog collars provide you and your dog with much-needed... reflective waterproof engraved dog collar 465 $34.00 these lightweight, personalized dog collars are perfect for every occasion, from hunting in the field to a leisurely evening walk. personalize the reflective strip with engraving on this high visibility dog collar to keep your dog safe no matter their... reflective waterproof safety collar with personalized nameplate 515 $39.00 made for safety at dogids, we know that safety is always one of the most important concerns for you and your furry friend. our personalized waterproof reflective safety dog collar is built just for that. if your dog spends time outside when it’s... waterproof chain martingale collar with nameplate 767 $39.00 finally, a martingale collar that’s also waterproof! it’s the best of both worlds and ideal for training your pup. the waterproof chain martingale collar with engraved nameplate is perfect for the active dog. the ultimate training... martingale dog collar with personalized buckle 533 $29.00 this tough yet soft nylon martingale collar with a buckle is the perfect match for any dog. it fits comfortably around your dog’s neck while allowing for more control than the average collar while on walks. even better, the buckle is... personalized buckle nylon dog collar 791 $27.00 personalized dog collar with engraved buckle looking for a lightweight dog collar that's easy to put on and take off but still keeps your dog safe at every turn? look no further than our personalized buckle nylon dog collar. a favorite of agility... color splash scrufftag collar 597 $29.00 colorful dog collars make a splash with one of our color splash scrufftag personalized nylon dog collars! these colorful dog collars are fully customizable. choose from an assortment of nylon and aluminum nameplate colors to create the perfect look for... embroidered emoji dog collar 967 $29.00 emojis are a fun way to showcase how we are feeling during the day, whether it's easy-going like the smiley with sunglasses or a little goofy, like the winking face with tongue. we thought it would be fun to give our dogs the ability to put their... embroidered maya personalized dog collars 794 $34.00 embroidered woven maya personalized dog collars maya woven dog collars are colorful, unique, and practical. ensure that your dog is happy and safe with a personalized, vivid collar design just for him or her. think about the hues and pattern you and... leather brass scrufftag collar 155 $45.00 genuine leather dog collars your dog will be the classiest looking dog in town wearing one of our stylish brass scrufftag personalized leather dog collars! high-quality materials these genuine leather dog collars are made out of handcrafted english... personalized italian leather dog collars- limited available 218 $49.00 personalized designer italian leather dog collars it doesn't get better than the designer leather dog collars at dogids! if you always spoil your pup with the top choice, you’ll love our personalized designer italian leather dog collars. they are... camo waterproof scrufftag collar 464 $34.00 whether you're looking for function or style, you and your dog will love the camouflage scrufftag personalized dog collar by dogids. durable biothane these camo dog collars with a nameplate are designed with a poly-coated nylon webbing biothane... 1 2 3 4 next the best dog collars for your best friend at dogids, we pride ourselves on providing your four-legged friend with the best dog collars on the market. it's our pleasure to offer an array of cool dog collars in every imaginable color and style. you can pick out a collar for everyday use and something for special occasions! your dog deserves casual and formal wear, too, right? durable materials the best dog collars grow with your dog because they're durable and made to last. every collar at dogids fits that bill. if you want a tough collar that will keep up with your rough and tumble pooch, nylon is the perfect material. our nylon collars are sturdy and adjust effortlessly to comfortably fit your dog. coordinate colors with your dog's wardrobe, if you like, or pick out a fun print that reveals your dog’s personality. opt for something waterproof for walks in the rain. choose a reflective collar for safety, day or night. leather is a luxe choice for your stylish pooch that will last for years. the selection at dogids ranges from mid-range leather that works for day-to-day use to handsome italian leather. if you want something fancier than nylon, you can't go wrong with mendota leather. consider traditional hues, such as black and chocolate brown, or go with eye-popping shades, including pink or turquoise. the personal touch discover a variety of cool dog collars, then personalize the design. we offer personalized collars that feature your pup's info via attached tags or embroidery. your dog's collar can reveal his or her name, along with important contact information that will help if he or she ever gets lost. shop at dogids for the best dog collars. subscribe to our newsletter join our email list for deals, pet parent tips and new products! email only the best for your best friend. need help or have a question? monday - friday, 8:30 am to 4:30 pm cst. service@dogids.com 800-720-8247 customer service my account customer help center returns & exchanges shipping information sizing guides wholesale orders international shipping gift certificates top categories dog collars personalized dog collars leather dog collars dog id tags dog leashes dog harnesses dog supplies our company about our pack our blog paw it forward career opportunities made in the usa privacy policy site map dogids site reviews © 2013 - dogids. all rights reserved.