来源URL: https://web.archive.org/web/20211221015201/https://www.dogids.com/best-sellers/
================================================================================

products rated "the best" by our customers | dogids menu search cart cart-close wishlist arrow-down star star-empty chevron-right chevron-left arrow-right arrow-left close close-small remove radio-unchecked radio-checked checkbox-unchecked checkbox-checked facebook flickr google-plus instagram kickstarter linkedin mail pinterest print reddit rss spotify stumbleupon tumblr twitter vimeo vine youtube alert-info alert-fail alert-success open arrow hamburger grid icon-visa icon-mastercard icon-american-express icon-discover icon-paypal free shipping over $75! best sellers sale 800.720.8247 i i i i i i dog collars shop all dog collars personalized dog collars shop all personalized dog collars scrufftag collars nameplate collars embroidered collars waterproof collars leather collars nylon collars reflective collars designer collars dog training collars shop all dog training collars slip collars martingale collars hunting collars dog collar accessories shop all dog collar accessories personalized dog collar buckles dog tags shop all dog tags traditional metal tags shop all traditional metal tags round tags bone tags unique shaped tags stainless steel tags brass tags unique dog tags shop all unique dog tags colorful dog tags designer tags funny tags dog collar nameplates shop all dog collar nameplates slide on nameplates rivet on nameplates artisan handmade dog tags sports themed tags shop all sports themed tags mlb dog id tags nfl dog id tags ncaa dog id tags nhl dog id tags dog tag accessories leashes shop all leashes nylon leashes shop all nylon leashes standard nylon leashes braided nylon leashes personalized leashes leather leashes waterproof leashes martingale leashes slip leashes reflective leashes specialty leashes harnesses shop all harnesses more shop all more dog health & safety shop all dog health & safety dog vests first aid skin care supplements for dogs feeding supplies shop all feeding supplies bowls dog treats personalized bowls training supplies shop all training supplies hunting dog supplies service dog supplies mendota pet products gifts for dog lovers usd aed all amd ang aud awg azn bbd bdt bgn bhd bmd bob brl bsd bwp bzd cad chf cny crc czk djf dkk dop egp etb eur fkp gbp gel gip gmd gnf gtq gyd hnl hrk huf idr ils inr isk jmd jpy kes kgs khr kmf krw kyd kzt lak mga mkd mnt mro mur mwk mxn myr mzn nio nok npr nzd omr pen pgk php pkr pln qar ron rub rwf sar sbd scr sek srd szl thb top try ttd twd tzs uah ugx us dollars uyu uzs vnd vuv xaf xcd xof xpf zar zmw sign in i i sign in cart 0 your cart i your cart is empty only the best for your best friend. i i i dog collars shop all dog collars personalized dog collars shop all personalized dog collars scrufftag collars nameplate collars embroidered collars waterproof collars leather collars nylon collars reflective collars designer collars dog training collars shop all dog training collars slip collars martingale collars hunting collars dog collar accessories shop all dog collar accessories personalized dog collar buckles dog tags shop all dog tags traditional metal tags shop all traditional metal tags round tags bone tags unique shaped tags stainless steel tags brass tags unique dog tags shop all unique dog tags colorful dog tags designer tags funny tags dog collar nameplates shop all dog collar nameplates slide on nameplates rivet on nameplates artisan handmade dog tags sports themed tags shop all sports themed tags mlb dog id tags nfl dog id tags ncaa dog id tags nhl dog id tags dog tag accessories leashes shop all leashes nylon leashes shop all nylon leashes standard nylon leashes braided nylon leashes personalized leashes leather leashes waterproof leashes martingale leashes slip leashes reflective leashes specialty leashes harnesses shop all harnesses more shop all more dog health & safety shop all dog health & safety dog vests first aid skin care supplements for dogs feeding supplies shop all feeding supplies bowls dog treats personalized bowls training supplies shop all training supplies hunting dog supplies service dog supplies mendota pet products gifts for dog lovers usd aed all amd ang aud awg azn bbd bdt bgn bhd bmd bob brl bsd bwp bzd cad chf cny crc czk djf dkk dop egp etb eur fkp gbp gel gip gmd gnf gtq gyd hnl hrk huf idr ils inr isk jmd jpy kes kgs khr kmf krw kyd kzt lak mga mkd mnt mro mur mwk mxn myr mzn nio nok npr nzd omr pen pgk php pkr pln qar ron rub rwf sar sbd scr sek srd szl thb top try ttd twd tzs uah ugx us dollars uyu uzs vnd vuv xaf xcd xof xpf zar zmw sign in i i sign in cart 0 your cart i your cart is empty sign in cart 0 your cart i your cart is empty best sellers home best sellers material type braided nylon &amp; rope (1) brass (7) gold plated brass (1) leather (4) nickel plated brass (1) nylon (8) reflective nylon (1) stainless steel (12) waterproof (14) collar type reflective (4) safety (4) martingale (2) training (2) designer (2) personalization and id type built-in engraved scrufftag (8) embroidered (3) engraved buckle (1) engraved nameplate (16) non-personalized (8) buckle style traditional prong buckle (14) side release buckle (6) no buckle (1) size of dog large (55-85 lbs) (20) x-large/giant (85-120+ lbs) (20) medium (35-65 lbs) (21) small (10-35 lbs) (12) toy (2-9 lbs) (1) leash type reflective (1) slip (2) snap (7) latch type traditional snap (7) no latch (1) item color black (26) pink (24) red (24) blue (24) green (23) orange (23) brown (23) purple (18) yellow (17) turquoise (9) teal (10) white (7) wine (8) magenta (7) coral (7) show more show less tag shape bone (2) rectangle (3) round (12) unique-shaped (3) type of tag built-in engraved scrufftag (2) colorful (4) funny (1) nameplate (2) slide-on (1) standard metal (10) brand dogids (48) mendota pet (2) nite ize (1) grid list featured items newest items best selling a to z z to a price: lowest to highest price: highest to lowest filter i filter by material type braided nylon &amp; rope (1) brass (7) gold plated brass (1) leather (4) nickel plated brass (1) nylon (8) reflective nylon (1) stainless steel (12) waterproof (14) collar type reflective (4) safety (4) martingale (2) training (2) designer (2) personalization and id type built-in engraved scrufftag (8) embroidered (3) engraved buckle (1) engraved nameplate (16) non-personalized (8) buckle style traditional prong buckle (14) side release buckle (6) no buckle (1) size of dog large (55-85 lbs) (20) x-large/giant (85-120+ lbs) (20) medium (35-65 lbs) (21) small (10-35 lbs) (12) toy (2-9 lbs) (1) leash type reflective (1) slip (2) snap (7) latch type traditional snap (7) no latch (1) item color black (26) pink (24) red (24) blue (24) green (23) orange (23) brown (23) purple (18) yellow (17) turquoise (9) teal (10) white (7) wine (8) magenta (7) coral (7) show more show less tag shape bone (2) rectangle (3) round (12) unique-shaped (3) type of tag built-in engraved scrufftag (2) colorful (4) funny (1) nameplate (2) slide-on (1) standard metal (10) brand dogids (48) mendota pet (2) nite ize (1) apply sort i sort by featured items newest items best selling a to z z to a by review price: lowest to highest price: highest to lowest waterproof scrufftag collar 115 $39.00 biothane dog collars the waterproof scrufftag personalized dog collar is an excellent option for pet owners who want their dogs to feel comfortable but still secure. they are soft biothane dog collars that offer a bit more flexibility than other options... nylon scrufftag collar 795 $34.00 nylon scrufftag personalized dog collars with name tag attached the nylon scrufftag personalized dog collar with name tag attached keeps your dog safe on the leash and if he or she escapes out into the world. a dog collar with the name tag attached... embroidered nylon dog collars 138 $39.00 custom embroidered nylon dog collars your pooch can run, jump, play fetch, and lounge in a nylon dog collar from dogids. choose from 18 color choices to make your dog stand out in a crowd. plus, he or she is always protected with a custom collar... bone dog id tags 116 $15.00 explore bone-shaped metal tags for dogs if you are looking for fun metal tags for dogs, these dog bone id tags fit the bill. available in 2 different sizes and 4 different material types, you can get the identification you need for any dog with this... round dog id tags 130 $15.00 round dog tags it never hurts to go to great lengths for your dog's safety. in addition to personalized collars, choose the perfect round dog tags to ensure that your pooch is identifiable. with a tag that reveals your best friend’s name, your... rivet-on dog collar name plates 531 $15.00 riveted dog tags if you have an existing collar or leash that doesn't have any identification built in, these rivet-on id plates are perfect. riveted dog tags are easy to apply to most materials and add lots of room for important information. you can... reflective waterproof scrufftag collar 112 $44.00 scrufftag waterproof reflective personalized dog collars when safety is a priority, our waterproof reflective personalized dog collars are essential. a specialized reflective strip keeps your dog visible and safe on nighttime walks, and our durable... waterproof soft grip collar with personalized nameplate 152 $39.00 personalized waterproof dog collars when choosing what kind of collar you want for your dog, material and construction are always among the top priorities. our soft grip dog collar with nameplate is perfect for just those reasons! made of soft grip... scrufftag slide on nameplate 135 $15.00 scrufftag slide-on dog collar name plate your dog’s well-being is a top priority, and that makes having a reliable personalized dog tag an essential. the scrufftag slide-on nameplate is perfect for open-ended collars. if you already have a dog... waterproof soft grip safety collar with personalized nameplate 516 $39.00 waterproof soft grip dog safety collar with personalized nameplate looking for a dog safety collar that helps with identification and keeps your dog safe as well? try a waterproof soft grip dog safety collar with personalized nameplate. it's full of... embroidered martingale nylon dog collars 666 $44.00 custom martingale collars there is nothing better than getting home after a long day at work and throwing on your favorite pair of sweatpants. in essence, our embroidered martingale dog collars offer your dog this luxury all day long. by being snug when... mendota leather dog collar with personalized nameplate 151 $49.00 mendota brown leather dog collar with personalized nameplate the mendota leather dog collar with personalized nameplate is a rich brown leather dog collar that will make any dog look like a pooch who lives in the lap of luxury. designed for medium and... not all who wander are lost dog tag 684 $17.00 funny dog id tags from dogids is your furry friend known to wander the neighborhood? we understand how easy it is to get caught up stopping to smell the roses — that’s why we made dogids signature not all who wander are lost tag... waterproof soft grip snap leash 940 $24.00 the waterproof soft grip dog leash is, simply put, an excellent dog leash. coming in four different sizes and 16 colors, it is an effective tool that will suit all of your needs. use it for walks, jogs, training, control, or pretty much... military dog id tags 134 $15.00 military dog tags for dogs whether it's for you or your dog, you will love our military dog id tags. these military dog tags for dogs are available in gold, nickel, brass, and stainless steel. the dog id tags also come in two convenient sizes... color splash nylon scrufftag collar 597 $34.00 colorful dog collars make a splash with one of our color splash scrufftag personalized nylon dog collars! these colorful dog collars are fully customizable. choose from an assortment of nylon and aluminum nameplate colors to create the perfect look for... nylon dog leash 881 $19.00 nothin' on nylon our nylon dog leash is for the pups who want to shine. available in 18 colors and multiple sizes, the nylon dog leash is both affordable and available in a color that's sure to make your dog look his best. pair it with a... leather scrufftag collar 216 $49.00 leather dog collars with nameplate we're pretty proud of our leather scrufftag collars, handcrafted right here in the usa! looks and durability each leather dog collar with a nameplate is made out of handcrafted english bridle leather. what is english... paw print design dog id tags 118 $17.00 want your dog to have a one-of-a-kind tag you can’t find anywhere else? check out our dogids paw print design dog id tags. each paw print dog tag is made of stainless steel or brass. we laser engrave each tag with our exclusive paw print design and... dog breed id tags 487 $17.00 custom dog tags for dogs have your dog wear his breed with pride on a beautiful laser engraved dogids custom dog breed id tag! quality materials, quality engraving our custom dog tags for dogs are made from top-quality stainless steel or brass here in... custom embroidered nylon dog leash 521 $39.00 the best of both worlds have you been looking for an embroidered dog leash that offers the perfect blend of pizzazz and function most leashes seem to be focused solely on function and therefore lack when it comes to good looks. however, with... s-biner locking tag fastener clip 756 $3.00 changing or adding your pet’s tags has never been easier. the s-biner locking tag fastener clip allows you to quickly attach, detach and secure your pet’s tags. the best way to keep tags in place are you fed up with hard to open or flimsy... waterproof chain martingale collar with nameplate 767 $44.00 finally, a martingale collar that’s also waterproof! it’s the best of both worlds and ideal for training your pup. the waterproof chain martingale collar with engraved nameplate is perfect for the active dog. the ultimate training... reflective waterproof dog collar with personalized nameplate 522 $44.00 safety first at dogids, we know the safety of your dog is always a top priority, and our reflective waterproof soft grip dog collar with nameplate will ensure just that - safety. these reflective dog collars provide you and your dog with much-needed... 1 2 3 next we love to hear what our customers love about our products! that’s why we’ve put our top-rated products in one place so you can see the best of the best. all dogids products, from collars and tags to beds and bowls, are backed with a 100% satisfaction guarantee. if you don't want to take our word for it, check out our best selling dog tags, collars and more! subscribe to our newsletter join our email list for deals, pet parent tips and new products! email only the best for your best friend. need help or have a question? monday - friday, 9:00 am to 5:00 pm cst. service@dogids.com 800.720.8247 customer service contact us my account customer help center returns & exchanges shipping information sizing guides wholesale orders international shipping gift certificates top categories dog collars personalized dog collars leather dog collars dog id tags dog leashes dog harnesses dog supplies our company about our pack our blog paw it forward career opportunities made in the usa privacy policy site map dogids site reviews © 2013 - dogids. all rights reserved.