来源URL: https://web.archive.org/web/20151231120930/http://www.orientaltrading.com/h3-aboutus.fltr
================================================================================

welcome to oriental trading party, craft & school supplies brainy toys for kids of all ages cyber week savings - up to 75% off over 1,000 christmas favorites!  shop now account hello.log in log in email sign up new customer? wishlists trackorders 0 cart your cart is currently empty. items remain in your shopping cart for 30 days. subtotal $0.00 view / edit cart check out oriental trading company - celebrating over 80 years of fun go catalog quick order 110% lowest price guarantee 1-800-875-8480 help call me live chat feedback party supplies shop more party supplies candy bulk candy candy buffet lollipops name brand candy soft & chewy candy shop more... costumes, accessories & jewelry costume accessories halloween costumes hats, caps & bandanas novelty jewelry novelty sunglasses tote bags & backpacks shop more... party tableware drinkware napkins party plates party theme packs serveware table covers shop more... party favors favor stickers & seals gift bags, wrap & ribbon party bags & containers party favor assortments noisemakers shop more... peanuts® party decorations balloons banners ceiling decorations centerpieces party lights streamers shop more... solid color party supplies candy favor containers party favors solid color tableware sets shop more... personalized products kids' room décor invitations & stationery greeting cards & notecards invitations notepads & notebooks photo albums & guest books thank you cards shop more... indoor & outdoor home décor decorative accents kitchen outdoor décor & garden throws, rugs & pillows wreaths & floral shop more... diy photo booth theme parties party theme packs luau movie & tv theme parties pirate sports superhero western shop more... baby shower supplies birthday party supplies carnivals prom & homecoming wedding supplies occasions & events shop more occasions & events birthday party supplies birthday banners birthday decorations birthday favor & goody bags 1st birthday boys birthday girls birthday shop more... baby shower baby shower centerpieces baby shower decorations baby shower games baby shower party supplies favor containers shop more... wedding party supplies personalized wedding reception tableware wedding ceremony wedding colors wedding decorations wedding reception wedding favors shop more... anniversary 25th anniversary 50th anniversary shop more... bridal shower bridal shower decorations bridal shower favors bridal shower tableware carnivals carnival candy carnival decorations carnival supplies carnival tickets carnival toys & games shop more... luau hawaiian leis hula skirts luau party decorations luau party supplies tiki torches & lanterns shop more... grand events arches & columns backdrops shop more... graduation party graduation banners graduation candy graduation decorations graduation party favors graduation tableware shop more... prom & homecoming cardboard cutouts decorations favor bags & boxes float decorating prom themes shop more... team spirit gear awareness breast cancer awareness blue ribbon awareness purple ribbon awareness red ribbon awareness shop more... office parties assortments rewards & recognition stationery shop more... religious celebrations baptism confirmation first communion lent & holy week shop more... toys & games shop more toys and games novelty toys bubbles character toys plush toys putty & squishy toys rubber duckies stress balls & toys shop more... assortments toy assortments stationery assortments glow assortments jewelry assortments hat & tote bag assortments shop all... games & activities balls flying toys & gliders games inflatables outdoor toys yo-yos shop more... glow products glow in the dark glow jewelry glow sticks light up & flashing toys shop all... novelty jewelry bracelets necklaces novelty sunglasses rings temporary tattoos shop more... stationery activity books crayons pencils stickers & labels stamps shop more... holidays your #1 source for party favors and prizes for less! shop now crafts shop more crafts crafts for kids color your own decoration crafts diy crafts fun loops jewelry crafts novelty crafts photo crafts shop more... religious crafts bible story crafts crafts for kids jewelry crafts ornament crafts shop all... craft supplies craft paint craft tools & essentials foam shapes glue, tape & adhesives jewels & googly eyes kids' beading supplies mason jars & bottles shop more... scrapbooking supplies adhesives embellishments scrapbook paper tools & essentials shop more... art supplies art pencils art pens & ink kids' art kits paint brushes sketchbooks & drawing pads watercolor supplies shop more... adult crafts adult coloring books decorate your own fabric crafts jewelry making ornament crafts scrapbooking & paper crafts shop more... jewelry making beads bead kits chains & stringing materials charms tools & essentials shop more... adult coloring books shop now valentine's day crafts! shop now teaching supplies shop more teaching supplies teacher resources bulletin board supplies dry erase classroom decorations classroom management pocket charts storage teacher supplies shop more... curriculum projects & activities active play dramatic play language arts math science social studies shop more... school supplies crayons erasers markers pencil sharpeners pencils shop more... awards & incentives assortments award ribbons medals shop more... classroom decorations bulletin board ideas door decoration ideas reading corners shop more... stickers & labels bottle labels favor stickers & seals novelty stickers sticker scenes teacher stickers shop more... stationery activity books bookmarks notepads pencils pens self-inking stampers stationery assortments shop more... dr. seuss™ eric carle™ mindware® sunday school bible studies classroom supplies crafts for kids craft supplies toys & games novelty jewelry shop more... vacation bible school the highest power theme walk his way theme bible studies crafts for kids toys & games vbs party supplies shop more... your 100th day headquarters! shop now holidays shop more holidays chinese new year - feb. 8 mardi gras - feb. 9 valentine's day - feb. 14 st. patrick's day - mar. 17 easter - march 27 earth day - april 22 cinco de mayo - may 5 mother's day - may 8 memorial day - may 30 father's day - june 19 4th of july - july 4 halloween - oct. 31 day of the dead - nov. 1 thanksgiving - nov. 24 hanukkah - dec. 24 christmas - dec. 25 new year's eve - dec. 31 valentine's day shop more valentine's day valentine's day boxes valentine's day candy valentine's day cards valentine's day crafts valentine's day home décor valentine's day party supplies valentine's day plush valentine's day sale valentine's day toys & games shop more... share the love! over 200 new valentine's day items shop now sale shop more sale party supplies sale occasions & events sale candy sale toys & games sale crafts sale teaching supplies sale holidays sale religious supplies sale home décor sale clearance less than perfect seasonal savings all year round. up to 65% off! shop now guaranteed delivery for christmas contiguous u.s. orders only standard shipping order by midnight, ct dec. 17th express shipping order by midnight, ct dec. 21st next day shipping order by noon, ct dec. 23rd guaranteed delivery for christmas contiguous u.s. orders only express shipping order by midnight, ct dec. 21st next day shipping order by noon, ct dec. 23rd guaranteed delivery for christmas contiguous u.s. orders only next day shipping order by noon, ct dec. 23rd last chance! today is the last day for guaranteed christmas delivery show hide details guaranteed delivery for christmas contiguous u.s. orders only standard shipping order by midnight, ct dec. 17th express shipping order by midnight, ct dec. 21st next day shipping order by noon, ct dec. 23rd guaranteed delivery for christmas contiguous u.s. orders only express shipping order by midnight, ct dec. 21st next day shipping order by noon, ct dec. 23rd guaranteed delivery for christmas contiguous u.s. orders only next day shipping order by noon, ct dec. 23rd last chance! just day left for guaranteed christmas delivery show hide details select holiday party decorations pre-black friday deals! up to 40% off! shop breast cancer awareness 100s of pink ribbon items. shop stock up on carnival supplies 100s of toys & prizes in bulk. shop making seasons bright! christmas décor as low as 7¢ per piece. shop company information we are the nation's largest direct merchant of value-priced party supplies, arts and crafts, toys and novelties, and a leading provider of school supplies and affordable home décor and giftware. otc has been recognized as one of the top 100 internet retailers and one of the top 50 catalog companies. we began in 1932 as one of the nation's first wholesalers of value-priced novelties and gifts. we became a major supplier to the u.s. carnival trade in the 1950's before expanding in the 1970's by using catalogs and direct marketing to target consumers, retailers and businesses. in the 1980's, our first toll-free telephone number and seasonal catalogs brought continued growth. as the internet grew in popularity in the late 1990's, we found a new way to reach its ever-growing number of customers. warren buffett's berkshire hathaway saw tremendous value and growth opportunity in otc and made the decision to purchase our company in 2012. operating from the berkshire hathaway philosophy, we acquired mindware holdings, inc. in 2013 and smilemakers in 2014. mindware is a manufacturer, wholesaler, and direct retailer of "brainy toys for kids of all ages" that complements the otc family of educational products. smilemakers is the leading brand catering to the dental and health care markets, helping to expand the consumer reach for both oriental trading company and smilemakers. today, we continue to serve customers through colorful catalogs and the internet. we offer more than 40,000 products to meet the needs of businesses, not-for-profit organizations, individuals, schools, churches and teachers. we are headquartered in omaha, nebraska which is also home to four fortune 500 companies. forbes magazine ranked omaha sixth on the american's most livable cities list based upon employment, income growth, cost of living, and arts and leisure opportunities. we employ approximately 2,000 employees at several locations in the greater omaha metropolitan area and are a strong, growing and entrepreneurial company. a recipient of the prestigious omaha 25 awards for corporate citizenship and the national communitas award for corporate social responsibility - making a difference, we work hard to make the world a better place to live, work and play. » our catalogs and web sites » quick facts » jobs at oriental trading our catalogs and web sites we're committed to outstanding customer service offering easy ordering, speedy delivery and no-hassle return policies. our websites have both the verisign secure site seal and the better business bureau online reliability seal. oriental trading: novelties, toys, party supplies, crafts, gift items for every holiday and year-round fun. to request a catalog, call 800.875.8480 crafts: easy-to-do craft kits for every occasion and season. to request a catalog, call 800.875.8480 inspirations: religious gift items, decorations, novelties and more. to request a catalog, call 800.875.8480 party: everything you need for life's celebrations! to request a catalog, call 800.875.8480 hands on fun: creativity for the classroom! to request a catalog, call 800.875.8480 scrapbooking: your one stop for unlimited paper crafting possibilities! to request a catalog, call 800.875.8480 jewelry making: your link to beading fun! to request a catalog, call 800.875.8480 wedding: everything for showers, ceremony, reception & more! to request a catalog, call 800.875.8480 how can we make a difference in your world? we have been making the world more fun for over 80 years. we also work hard to make the world a better place to live, work and play. together with our national and community partners, the oriental trading corporate giving program is in place to enhance the enrichment of the lives of children through education, youth programming, healthcare and human services. corporate giving guidelines and application funding priorities and objectives we support organizations and programs in the following areas: education, youth, healthcare, and human services. in particular, we support organizations and programs that serve to improve the lives of children and youth, with an emphasis on education and youth programs or which are dedicated to improving or providing healthcare and human services. donations may consist of cash, oriental trading product, or a combination of both. who is eligible to be eligible under the oriental trading corporate giving program, organizations must have a current tax exempt status under section 501(c)(3) of the internal revenue code of 1986, as amended, or be a public school, college or university operated exclusively for public purposes. individuals or membership associations who support political candidates, legislation or campaigns, or benefit private individuals are not eligible under this program. application process: all applications must be made using the application form. any or all applications may be approved or rejected in our sole discretion. check back for updates to our guidelines and application process. environmental commitment we not only make the world more fun, we are helping to make the world a better place to live. our dedication to the environment is stronger today than ever before. by partnering with paper mills that promote re-forestation to recycling tons of boxes and paper each year, we do everything we can to reduce our use of natural resources. committing to the environment is one thing. recognizing we need to do more is another. you can count on us to continually seek opportunities to improve our business practices in many different areas. blogger community are you a blogger or vlogger looking to partner with oriental trading or have questions about opportunities for bloggers? simply fill out this form so we may contact you. quick facts oriental trading’s catalog's, products, websites and entertaining tips have been featured in print, online and on television through well–known media including: martha stewart living, in style, extreme makeover home edition, better homes and gardens, child, parents, sesame street parents, seventeen, family life, familyfun.com, woman's world and first for women” the national retail foundation's stories magazine rated as one of the top 100 internet retailers. links to oriental trading are featured regularly on the direct marketing association's (dma) consumer web site. consumers who shop from companies listed on the web site have the assurance that the companies adhere to the ethical guidelines of dma. i-merchants cybercritic recently gave orientaltrading.com high marks for the site's "fun" aspect, graphics, navigation and overall ease of use. the omaha chamber of commerce named us one of omaha's fastest growing companies three consecutive years. sign up and save! sign up stay connected with oriental trading! facebook pinterest twitter youtube google+ instagram back to top more ways to shop catalog quick order request free catalog shop e-catalogs gift cards email sign-up download our app tools & service party planner community blog by oriental trading customer service contact us help & faq order tracking return policy shipping information shopping cart international orders about us company information employment affiliate program 110% lowest price guarantee company news safe & secure shopping security/privacy terms & conditions your california privacy rights site map recall news safety news © 2016 otc direct, inc. all rights reserved. ssl mcafee secure bbb accredited business 110% lowest price guarantee