来源URL: https://web.archive.org/web/20101225021248/http://www.dafiti.com.br/
================================================================================

dafiti.com.br | dafiti iníciosobre a dafiti blog cravo e canela 22 / dez / 2010 em marcas nenhum comentário → a marca cravo e canela faz parte do grupo west coast e vende sapatos de alta qualidade na europa, oriente médio e brasil. com um design bastante diferenciado, a cravo & canela desenha sapatos quem sempre estão dentro das tendências mais importantes do universo da moda feminino, como cores ousadas e formas que vão te conquistar. sapatos com um design marcante, eles ficam bem em todos os momentos do cotidiano, levantando qualquer visual. usando materiais como couro e madeira, a cravo & canela pretende tornar o guarda roupa das mulheres mais divertidos e versáteis com muito estilo. em suas coleções, sapatos como: sapatilhas, rasteiras, clogs, sandálias meia-pata e tênis estão sempre presentes com o estilo da marca. as cores fortes também são uma característica da marca, como vermelho, fúcsia, azul turquesa e amarelo, mas também as cores clássicas, como preto, branco e nude. os sapatos cravo e canela podem ser encontrados nas melhores lojas de calçados do país. porém, para sua maior comodidade você pode encontrá-los online na dafiti. aqui você pode comprar seus produtos de forma rápida e recebê-los de forma segura no conforto de  sua residência, sem a cobrança de frete de entrega ou troca. lia line 22 / dez / 2010 em marcas nenhum comentário → a lia line foi fundada em 1993 por três irmãos com o nome indústria e comércio de calçados irmãos soares em são joão batista, produzindo apenas 20 pares por dia e contando com uma equipe de cinco funcionários. em 1997, já havia crescido tanto que tiveram de mudar a sede para a cidade de nova trento com uma equipe de 69 funcionários. hoje em dia, a marca cresceu e possui três unidades de produção, com um total de 1400 funcionários diretos e indiretos, produzindo em média 10 mil pares de sapatos por dia e distribuindo seus produtos pelo país inteiro e exportando para mais 19 países. no catálogo da lia line encontram-se variados tipos de calçados, começando pelas anabelas, que vêm com muitos saltos de cortiça, adornos e cores. as rasteiras também vêm bem adornadas com laços, tiras, flores, rebites e lasercuts. os saltos médios estão no mesmo esquema das rasteiras e entre os saltos altos, aparecem muitas clogs, ankle boots, peep toes, meias patas e sandálias de festa, para agradar a mulheres de todos os estilos e gostos. a lia line foi feita para quem tem bom gosto, gosta de sapatos e de se manter em dia com a moda. aqui na dafiti você pode encontrar calçados lia line em vários modelos e cores diferentes, basta escolher o seu e comprar com frete grátis. sua encomenda chegará o mais rápido possível e caso você não goste do produto, você pode trocá-lo gratuitamente. tudo no conforto da sua casa e sem pagar a mais por isso. com a dafiti, comprar online ficou muito mais fácil, rápido e barato. lessô 22 / dez / 2010 em marcas nenhum comentário → a lessô surgiu em 1984, primeiramente com o nome de le soulier, que significa sapato em francês, porém a marca é brasileira, de são josé do rio preto, interior de são paulo, que através de telma amaral maia polo, conquistou as mulheres da região através dos sapatos. depois de completar 15 anos a marca se tornou um grupo econômico de força nacional, por isso decidiram abreviar o nome para lessô, que se tornaria mais fácil e acessível para os clientes. e hoje com 25 anos de existência, sua rede de lojas estende-se por todo o interior de são paulo. os calçados da lessô são compostos por tamancos, peep toes, rasteiras, sapatilhas, meia pata, com todos os tipos de saltos altos, médios, baixos. e nessa coleção verão 2011, a lessô explora outros materiais, como a cortiça, valoriza seus calçados com aplicações de pedraria, pérolas e strass, e as cores inspiradas nesse verão, possui tons terrosos misturado com cores vibrantes, tudo para agradar a todos os gostos femininos. e possui também uma coleção verão deluxe, que apresenta calçados mais elegantes, além das bolsas. a lessô pode ser encontrada na dafiti, que além dos benefícios de uma compra online, o conforto e a praticidade, possui também a possibilidade de frete, troca e devolução grátis, com entrega rápida e segura para todo o brasil, e o site também oferece descrições bem detalhadas com fotos de alta qualidade. cristofoli 22 / dez / 2010 em marcas nenhum comentário → a cristofoli foi fundada em 1979, em novo hamburgo, no rio grande do sul, cidade famosa pela fabricação de calçados e artigos em couro na américa. sempre presente em feiras, como, a couromoda e francal, em são paulo, e também participam fora do brasil, como a micam e a riva del garda na itália, e em outras feiras setoriais no mundo da moda. a cristofoli vende em território nacional e internacional em lojas próprias, franquias e multimarcas. com o show room em novo hamburgo, e possuem mais 4 franquias espalhadas pelo rio grande do sul, fora as lojas em fortaleza e ceará. os calçados da cristofoli da coleção atual apresentam scrapins, sapatilhas, sandálias de festa, sandália, rasteiras, peep toes, clog e chanel, com todos os tipos de saltos baixos, médios, altos, meia pata e plataformas. com estampas florais, calçados coloridos para o verão, e a cristofoli cresceu na base com que seus produtos, tivessem qualidade, bom gosto e sempre antenados nas tendências mundiais da moda, pois atende um público exigente, que é o feminino. os calçados da cristofoli podem ser encontrados na dafiti, com todo o conforto e tranquilidade de uma compra online, possuindo também os benefícios de frete, troca e devolução grátis, com entrega rápida e segura para todo o brasil. além de nosso site, oferecer descrições bem detalhadas e fotos de alta qualidade para melhor observar os calçados. babolat 22 / dez / 2010 em marcas nenhum comentário → a babolat surgiu em 1874, quando walter clopton wingfield criou o esporte tênis, após 1 ano da criação do esporte, procurou pierre babolat, que até então fabricava cordas para instrumentos musicais, e pediu que criasse cordas para raquete de tênis, surgindo então a primeira raquete de tênis com tripa natural. a partir de 1940, procuraram expandir seus produtos para dar maior conforto aos atletas, e assim então surgiu uma gama inteira de acessórios. e só em 2003 lança sua linha de calçados, em parceria com a michelin, junto com sua linha de roupas. hoje conhecida pelo mundo, através de seus patrocínios em atletas, se tornou uma das marcar mais importantes, presente em mais de 100 países. a babolat compõe seus produtos com raquetes, cordas, calçados, acessórios para proteção, grips e over, badminton, bolsas, vestuário, máquinas e as bolas de tênis. além disso a babolat possui uma grande quantidade de tecnologias agregadas aos seus produtos, como activ dry, amni actsystem, lycra, true life dry e true life bio em suas roupas, e as tecnologia aerotur, custom hybrid, eliptic geometry, pro-hurricane, whoffer, zylon matrix e zylon reinforced, em suas raquetes. os tênis babolat podem ser encontrados na dafiti, com todo o conforto e tranquilidade de uma compra online, além de possuir os serviços de frete, troca e devolução grátis, com entrega rápida e segura para todo o brasil. e o site apresenta ainda descrições detalhadas com fotos de alta qualidade. and 1 22 / dez / 2010 em marcas nenhum comentário → a and 1 começou confeccionando camisetas, em 1993. a marca cresceu a partir dos tempos, e hoje disponibiliza produtos com foco para  a pratica de basquete. a and 1 pode ser encontrada em mais de 125 países e territórios ao redor do mundo. a and 1 se orgulha de vestir renomados atletas do nba, como stephon marbury do new york knicks, ben wallace do detroit pistons, rafer alston  do miami heat e jason “white chocolate” williams do memphis grizzlies. a and 1 também é responsável pela mix tape tour, que é uma produção de filmagens de basquete de rua. a and 1 possui uma linha com inúmeros tênis especiais para os jogadores de basquete e, além dos tênis, possui diversos acessórios como bolas de basquete especiais and 1, slings diferenciados, mochilas esportivas e mochilas estilo pack, bonés, traves de basquete, meias e garrafas d’agua, entre outros. tudo, para atender as necessidades do jogador de basquete. para encontrar os tênis da and 1 é muito fácil. basta acessar o site da dafiti e procurar pelos produtos da and 1. proporcionamos para nossos clientes uma nova forma de comprar on-line. frete e trocas grátis, além de todos os produtos extremamente detalhados. sapatos de ciclismo 22 / dez / 2010 em glossário nenhum comentário → a bicicleta é utilizada pelos ciclistas na maioria das vezes como um esporte, ou simplesmente como hobby, ou necessidade, que foi como ela surgiu antigamente, na necessidade de precisar de um transporte mais rápido, prático e barato do que os carros que existiam na época, que não possuíam tanta modernidade como hoje em dia. e cada vez mais sentiam também que precisavam de um vestuário adequado para andar na bike, como os sapatos de ciclismo, que precisam se encaixar ao pedal, com antiderrapante para evitar o escorregamento do pedal com o pé, e também para evitar problemas ortopédicos nos pés e nas pernas. os sapatos de ciclismo precisam ser inflexíveis e rígidos, ao contrário dos sapatos para o dia a dia, pois os pés não estão acostumados a atuar com esse tipo de movimento, por isso se pedalar demais, podem ficar com dores na região metatársica, necessitando então de um material mais rígido nos pés para ajudar na transmissão de energia aos pés e pedalar com mais facilidade. e sapatos de bike tendem a ser mais estreitos, por causa do fato do pé ficar estático na prática do esporte, sendo mais folgado na região metatársica, por causa da pressão causada pela pedal com o sapato de bike, evitando assim que fiquem estreitos demais, sem deixar o pé ocupar a área necessária para praticar esse esporte. na dafiti você poderá achar sapatos de ciclismo à venda. navegue pelo site e veja nossos modelos! sapatos verdes 22 / dez / 2010 em glossário nenhum comentário → os sapatos verdes são perfeitos para aquelas que têm personalidade e gostam de impressionar. verde neon, escuros ou bandeira, você sempre achará um tom ideal para seu estilo e cor de pele. as morenas e negras, por exemplo, ficam lindíssimas quando colocam um sapato em tons mais claros de verde, pois ressaltam a sua linda cor de pele. já as mulheres brancas podem abusar dos tons mais escuros, que acabam contrastando também e deixando o visual mais interessante. sendo o verde mais claro ou escuro, a verdade é que eles ficam bem em todas as mulheres, tirando o visual do comum e deixando o look mais divertido e diferente. se os sapatos forem de um verde mais claro ou chamativo, tome cuidado ao vestir estampas: elas precisam ser pequenas e discretas, se não podem estragar o visual, pois vão brigar com o sapato, que é o componente que mais chama a atenção no look. funcionam lindamente quando combinados com jeans, uma camiseta básica e algum lenço, deixando esse look clássico mais divertido e interessante. já o sapato verde neon é ótimo para sair a noite e fica lindo quando combinado com um vestido em cores mais sóbrias e discretas. os sapatos verdes estão em alta e parece que não vão mais sair da moda, por isso procure aquele que combina melhor com a sua personalidade e deixe seus visuais mais bonitos ainda! aqui na dafiti, você encontrará os mais belos sapatos verdes de diversas marcas e com certeza achará o que você procura. sem a cobrança de frete e com uma entrega rápida e segura para todos país, você poderá adquirir mais esse item indispensável para qualquer mulher. sapatos da coleção 2011 22 / dez / 2010 em glossário nenhum comentário → as tendências estão aí para mostrar para nós o que será hit das próximas estações. e na parte de calçados, isso não poderia ser diferente. os sapatos que hoje em dia não se classificam mais como peça secundária de um look, estão cada vez mais seguindo as tendencias da moda. para as tendências 2011, a wgsn, maior empresa de coolhunting do mundo, anunciou que as macros tendências  de 2011 serão : timelines : a junção do passado com o futuro. ser simples, retroceder no estilo de vida, mas não deixando a modernidade de lado. sensory: unir o sensorial nos objetos e produtos. cores, sons, texturas.. fair & square: ser levado de novo ao natural, ao simples. simplificar a mensagem e buscar um estilo de vida mais seguro. dá para se perceber nos sapatos das coleções 2011 estas tendências. diversas marcas estão apostando em materiais mais rústicos – como a palha – e cores mais neutras. pode se ver também um design voltado para o conforto, mas ao mesmo tempo atrativo. sapatos com um motivo vazado com florais e desenhos que remetem a antigos guarda-roupas (que lembram a infancia). cores que vibram, chamativas que entram em nosso imaginário e nos faz lembrar alguma sensação, ao mesmo tempo em que cores mais naturais – como marrom, verde, bege e nude – aparecem em peso. às vezes, até a junção das duas. existe um forte revival de antigos modelos, mas estilizados, dando uma cara mais moderna -  às vezes no design, às vezes nos materias utilizados (materiais sintéticos e técnologicos). os peep toes e as boots (open e ankle)  ainda estão com tudo, e parece que ficarão por um bom tempo em destaque. e é claro, as nossas queridas e conhecidas botas, que estão com os canos mais altos, na altura da coxa. como vocês podem ver, as tendências são muitas. os modelos estão muito lindos e vale a pena conferir as novas coleções da sua marca favorita aqui na dafiti. sapatos de trabalho 22 / dez / 2010 em glossário nenhum comentário → os sapatos são com certeza uma das maiores paixões de todas as mulheres contemporâneas, por isso elas procuram quase sempre um design que valorize seus pés, e ainda que acrescentem elegância e charme ao visual. elas também procuram diversos requisitos em seus sapatos de trabalho, e modelos que tenham tudo isso com o conforto indispensável que pede o dia-a-dia, e ainda por cima, transpassem uma imagem adequada e apropriada ao ambiente de trabalho. os sapatos para o ambiente de trabalho devem ser mais discretos e elegantes e existem diversas opções com modelos bem bacanas para mulheres que gostam de variar bastante e mudar constantemente seu look. você pode usar desde um peep toe básico ou mais refinado até sandálias mais elegantes. o importante é também, além do design, ter conforto para ficar bem com seu calçado, e que te acompanhem o dia todo sem abrir mão da elegância e que não se transformem em uma preocupação a mais no trabalho. além disso, devem ter uma boa qualidade, pois sapatos de trabalho precisam ser duráveis como o couro, por exemplo, pois é resistente e de fácil manutenção. saltos muito altos não são os mais indicados, pois podem causar cansaço e dores facilmente, nem sapatos muito coloridos e “divertidos”, pois causam a impressão errada. aqui na dafiti, você vai achar diversos modelos de sapatos de trabalho. escolha o sapato que mais combine com o seu perfil e sua profissão. tudo isso com frete e troca grátis! next page » tópicos recentes cravo e canela lia line lessô cristofoli babolat categorias glossário marcas tags arquivos dezembro 2010 páginas sobre a dafiti © 2010 dafiti. wordpress theme by arcsin sobre a dafiti | topo ↑