来源URL: https://web.archive.org/web/20111229223155/http://www.dafiti.com.br/politica-de-trocas-e-devolucoes/
================================================================================

trocas e devoluções atendimento e televendas: (11) 2171 5050 atendimento on-line ajuda prazo de entrega minha conta meus favoritos newsletter entrar 30 dias paradevolução por conta da dafiti gratis frete etroca para todo o brasil sapatos, tênis, marcas etc carrinho vazio calçados femininos calçados masculinos tênis & esporte calçados infantis roupas bolsas & acessórios marcas sale % por categoria ankle boot botas mocassim oxford peep toe rasteiras sandálias sapatilhas scarpins tênis casual tênis & esporte por marca » bottero » calvin klein » colcci » dumond » ellus » invitto » iódice » tatiana loureiro » triton » mais marcas novidades » mais novidades promoções » mais promoções por categoria botas chinelos sapato casual sapato social mocassim sapatênis tênis & esporte por marca » cns » penguin » puma » reserva » sergio k » timberland » tommy hilfiger » vr » west coast » mais marcas novidades » mais novidades promoções » mais promoções feminino adventure fitness lifestyle performance running skate tênis e squash » mais novidades » mais promoções masculino adventure basquete fitness lifestyle performance running skate tênis e squash » mais novidades » mais promoções por marca » coca cola » ecko » everlast » fila » new balance » olympikus » puma » reebok » timberland » mais marcas por categoria baby chinelos sandálias sapato tênis e esporte por marca » calvin klein » capodarte » dagatinha » hobby » ortopé » pé com pé » pimpolho » puma » tip toey joey » mais marcas novidades » mais novidades promoções » mais promoções moda feminina moda feminina esporte feminino moda praia underwear e noite » mais novidades » mais promoções moda masculina moda masculina esporte masculino moda praia underwear e noite » mais novidades » mais promoções moda infantil baby kids » mais novidades » mais promoções por marca » cantão » coca cola » espaço fashion » iódice » maria garcia » redley » reserva » shop 126 » triton » mais marcas feminino bolsas bonés e chapéus carteiras cintos mochilas e malas necessaires pastas relógios bijuterias » mais novidades » mais promoções masculino bonés e chapéus carteiras cintos mochilas e malas pastas relógios » mais novidades » mais promoções por marca » benetton » calvin klein » dumond » ellus » iódice » lenny e cia » via uno » wilson » zeferino » mais marcas top marcas femininas » capodarte » colcci » dumond » ellus » invitto » iódice » luiza barcelos » triton » zeferino » mais marcas top marcas masculinas » calvin klein » cns » democrata » ferracini » mandi » reserva » sergio k » tommy hilfiger » vr » mais marcas top marcas infantis » calvin klein » capodarte » dagatinha » klin » menina rio » pampili » pé com pé » pimpolho » puma » mais marcas lojas especiais política de trocas e devoluções dafiti a dafiti oferece aos seus clientes produtos de qualidade. nosso maior objetivo é a plena satisfação de nossos clientes, por isso, aceitamos troca ou devolução de produtos sem uso em até 30 dias corridos, após o recebimento da compra, sem qualquer custo adicional para nossos clientes. para presentes de natal, adquiridos no período de 29/11/2011 até 14/12/2011, aceitaremos solicitações para troca até 15/01/2012. por favor, verifique atentamente o procedimento para solicitações de trocas ou devoluções junto a dafiti. 1. solicitação de troca ou devolução para solicitar a troca ou devolução de um produto na dafiti é fácil! acesse minha conta e na lateral esquerda selecione troca & devolução para fazer sua requisição, basta identificar seu pedido e produto que deverá trocado ou devolvido. em caso de presenteados, a troca ou devolução deverá ser solicitada diretamente pelo comprador. neste período de férias pedimos que analise atentamente nossas opções para devolução de produtos. caso não esteja presente no local de entrega sugerimos que escolha a opção de postagem, você receberá um link em seu e-mail que lhe dará o direito de postar o produto em qualquer agência credenciada dos correios sem custo algum. o procedimento é simples e agiliza o processo de troca. consulte aqui as agências credenciadas: http://www.correios.com.br/servicos/agencias 2. prazo para solicitação de troca ou devolução por motivo 2.1 arrependimento da compra você possui até 30 dias corridos, após o recebimento do produto, para solicitar a troca ou devolução caso seu produto esteja sem uso. 2.2 erro na entrega, produto ou embalagem avariada caso você tenha recebido seu produto com qualquer divergência, tais como, embalagem aberta ou avariada, falta de acessórios ou produto em desacordo com adquirido, comunique imediatamente. 2.3 produto com defeito sem uso caso você tenha recebido seu produto com alguma suposta falha ou defeito comunique imediatamente. você possui até 30 dias corridos, após o recebimento do produto, para solicitar a troca ou devolução caso seu produto esteja sem uso. 2.4 produto com defeito após uso os produtos comercializados pela dafiti possuem 90 dias de garantia. se após uso do produto, identificar qualquer tipo de falha ou defeito, você deverá contatar a nossa central de relacionamento. 3. opções de troca -troca pelo mesmo produto sem pagamento do novo frete. entende-se por "mesmo produto" troca por numeração/tamanho diferente; - vale trocas para ser utilizado na dafiti em até 180 dias após a emissão. 4. opções de devolução - restituição do valor pago, conforme modalidade de pagamento utilizada no fechamento do pedido. - vale trocas para ser utilizado na dafiti em até 180 dias após a emissão. 5. condições do produto para troca ou devolução o produto deve ser devolvido sem uso, em sua embalagem original, acompanhado dos manuais, acessórios e nota fiscal. todos os produtos devolvidos passam por uma análise do controle de qualidade dafiti no momento que chegam ao nosso centro de distribuição, a qual poderá levar até cinco dias úteis. o produto desejado para troca e/ou a restituição do valor pago só será liberado após aprovação do nosso controle de qualidade. caso seja identificada qualquer divergência ou violação do produto, não aceitaremos a devolução e devolveremos o produto ao remetente sem comunicação prévia. 6. formas de devolução a devolução do seu produto para o centro de distribuição ocorrerá por meio de coleta ou postagem com porte pago pela dafiti. a forma de devolução deve ser informada junto a sua requisição de troca ou devolução. o prazo para realização da coleta será informado no momento da sua solicitação, pois varia de acordo com a localidade. lembramos que o novo item ou a devolução do valor pago será realizado após retorno do produto ao nosso centro de distribuição. 7. prazo para restituição - pagamento com cartão de crédito: o estorno no cartão de crédito será visualizado em até duas faturas após a conclusão da devolução, dependendo da data de vencimento do cartão; - pagamento com boleto bancário: o reembolso será feito na conta corrente do titular do pedido em até 5 dias úteis após a conclusão da devolução. caso o titular do pedido não possua conta em banco, faremos uma ordem de pagamento, pois o reembolso não será efetuado em conta de terceiros. obrigado por assinar nossa newsletter. dafiti sobre a dafiti institucional trabalhe conosco glossário da moda politica de privacidade seja nosso fornecedor ajuda e suporte dúvidas frequentes política de trocas e devoluções prazo de entrega tamanho de calçados guia de compras siga twitter facebook blog orkut comprar na dafiti é muito fácil! conheça as nossas formas de pagamento boleto bancário pagamentos à vista 5% de desconto para pagamentos via boleto bancário após a compra você receberá o boleto em seu e-mail de cadastro cartão de crédito pagamentos em até 12x sem juros cartões de crédito: visa, mastercard, dinners club e american express segurança seus dados são criptografados durante toda a compra a dafiti é monitorada pelo site blindado s/a nós somos medalha ouro no ebit ainda tem dúvidas? fale conosco através da nossa central de relacionamento acesse a nossa página de dúvidas frequentes formas de pagamento cartão de crédito mastercard visa diners amex boleto boleto dafiti na mídia e parceiros segurança spsr blindado dafiti no facebook 292281 curtiram dafiti. principais marcas anacapriasicsbeira riobenettonbibibotterobrandilicalvin kleincantãocapodartecarmimcavaleracnscoca colacolccicrocsdakotademocratadumondeckoelluseverlastferracinifilagrendenejorge alexklinmalweemaria bonita extramercattomizunomolecamormaiimy shoesnew balancenew eranikeolympikuspampilipiccadillypumaramarimred noseredleyreebokreefreservarichardssergio kshop 126timberlandtommy hilfigertritonvia martevia unovizzanowest coast tenha a melhor experiência de compra na dafiti! frete grátispara todo o brasil 30 dias para troca e devoluçãosem custo adicional mais de 8 milofertas fique por dentro das novidades e ainda ganhe r$ 15 de desconto em sua compra! você é mulher homem seu e-mail * você pode cancelar a sua assinatura a qualquer momento. a dafiti é parceira da época, vogue, elle, elite models, groupon e muito mais! até 50% de desconto nas melhores marcas! frete grátispara todo o brasil 30 dias para trocae devolução a maior variedade fique por dentro das novidades e ainda ganhe r$ 15 de desconto em sua compra! você é mulher homem seu e-mail * você pode cancelar a sua assinatura a qualquer momento. a dafiti é parceira da época, vogue, elle, elite models, groupon e muito mais!