来源URL: https://web.archive.org/web/20121231125123/http://www.dafiti.com.br/politica-de-trocas-e-devolucoes/
================================================================================

trocas e devoluções ajuda prazo de entrega newsletter itens salvos favoritos minha conta grátis frete para todo brasil 30 dias para troca por conta da dafiti + 75.000 produtos (11) 3053 7500 atendimento e televendas chat online feminino masculino infantil todas as categorias todas as categorias calçados femininos calçados masculinos calçados infantis roupas femininas roupas masculinas roupas infantis bolsas e acessórios femininos bolsas e acessórios masculinos bolsas e acessórios infantis esporte feminino esporte masculino esporte infantil beleza infantil beleza masculina beleza feminina casa premium feminino premium masculino premium infantil digite aqui o que procura calçados femininos ankle boots botas mocassins peep toes rasteiras sandálias sapatilhas scarpins slippers sneakers tênis casual calçados esportivos ...todas as categorias masculinos botas mocassins sapatênis sapato casual sapato social sandálias chinelos tênis casual calçados esportivos ...todas as categorias para meninos baby (0 - 2 anos) kids (2 - 9 anos) teens (9 - 16 anos) calçados esportivos ...todas as categorias para meninas baby (0 - 2 anos) kids (2 - 9 anos) teens (9 - 16 anos) calçados esportivos ...todas as categorias mais novidades promoções vale presente roupas femininas blusas camisas casacos e jaquetas malhas e sueters shorts saias calças jeans vestidos lingerie moda praia ...todas as categorias masculinas camisetas polos camisas casacos e jaquetas malhas e sueters bermudas calças jeans calças casuais underwear moda praia ...todas as categorias para meninos baby (0 - 2 anos) kids (2 - 9 anos) teen (9 - 16 anos) roupas esportivas ...todas as categorias para meninas baby (0 - 2 anos) kids (2 - 9 anos) teen (9 - 16 anos) roupas esportivas ...todas as categorias mais novidades promoções vale presente bolsas e acessórios femininos bolsas bijuterias bonés e chapéus carteiras cintos mochilas e malas necessaires relógios óculos acessórios esportivos ...todas as categorias masculinos bonés e chapéus carteiras cintos mochilas e malas necessaires pastas relógios óculos acessórios esportivos ...todas as categorias para meninos baby (0 - 2 anos) kids (2 - 9 anos) teens (9 - 16 anos) ...todas as categorias para meninas baby (0 - 2 anos) kids (2 - 9 anos) teens (9 - 16 anos) ...todas as categorias mais novidades promoções vale presente esporte esporte running casual adventure skate surf futebol training tennis basquete natação ...todas as modalidades marcas nike puma converse olympikus timberland asics adidas coca cola reebok umbro ...todas as marcas categorias tênis masculinos tênis femininos chuteiras camisetas masculinas calças legging / corsários camisas de times ...todas as categorias mais novidades promoções vale presente beleza feminino acessórios cabelos corpo e banho kit's e presentes maquiagem perfumes tratamento masculino cabelos corpo e banho kit's e presentes perfumes marcas alfaparf burberry bvlgari calvin klein fragrances hugo boss issey miyake lanvin montblanc mais marcas.. casa categorias decoração cama mesa banho marcas artex buddemeyer copa e cia cortfibras corttex ethnix kacyumara karsten marken fassi mehndi toalhas são carlos ...todas as marcas premium marcas carina duek thelure carlota joakina juliana jabour tufi duek spezzato rock lilly polo ralph lauren gant la martina ...mais marcas feminino blusas camisas calças jeans shorts vestidos sapatilhas sandálias peep toe bolsas bijoux ...mais categorias masculino camisetas pólos camisas casacos e jaquetas malhas e suéters calças jeans calças bermudas moletons ...mais categorias mais novidades sale vale presente outros infantil meninas infantil meninos sapatos bolsas e acessórios moda praia marcas femininas bottero capodarte colcci fiveblu nike pink connection puma triton via marte vizzano ...todas as marcas masculinas calvin klein coca-cola converse democrata ellus ferracini fiveblu nike tommy hilfiger triton ...todas as marcas todas as marcas feminino masculino infantil esporte novidades feminino calçados roupas bolsas e acessórios esporte masculino calçados roupas bolsas e acessórios esporte infantil calçados roupas bolsas e acessórios esporte dicas e looks news revista mural de notícias videos blog tendências game on nostalgic global traveler aquatic life neon flower show dicas nós amamos! wish list equipe de estilo street style cool magazine pop up store spfw fashion rio looks escolhas da stylist como usar para homens celebridades promoções feminino calçados roupas bolsas e acessórios esporte masculino calçados roupas bolsas e acessórios esporte infantil calçados roupas bolsas e acessórios esporte política de trocas e devoluções dafiti a dafiti oferece aos seus clientes produtos de qualidade. nosso maior objetivo é a plena satisfação de nossos clientes, por isso, aceitamos troca ou devolução de produtos sem uso em até 30 dias corridos, após o recebimento da compra, sem qualquer custo adicional. 1. solicitação de troca ou devolução para solicitar a troca ou devolução de seu produto é simples e rápido! acesse minha conta, faça o login com seu e-mail e senha, na parte superior do lado esquerdo, selecione "troca & devolução" e na próxima página você terá acesso aos seus pedidos. clique em “ver produtos” ao lado do pedido em questão e depois em “troca/devolver”. basta preencher o formulário e você receberá a confirmação da sua solicitação por e-mail no prazo de até dois dias úteis. 2. prazo para solicitação de troca ou devolução por motivo 2.1 arrependimento da compra você possui até 30 dias corridos, após o recebimento do produto, para solicitar a troca ou devolução caso seu produto esteja sem uso. 2.2 erro na entrega, produto ou embalagem avariada caso você tenha recebido seu produto com qualquer divergência, tais como, embalagem aberta ou avariada, falta de acessórios ou produto em desacordo com adquirido, comunique imediatamente. 2.3 produto com defeito sem uso caso você tenha recebido seu produto com alguma suposta falha ou defeito comunique imediatamente. você possui até 30 dias corridos, após o recebimento do produto, para solicitar a troca ou devolução caso seu produto esteja sem uso. 2.4 produto com defeito após uso os produtos comercializados pela dafiti possuem 90 dias de garantia. se após uso do produto, identificar qualquer tipo de falha ou defeito, você deverá contatar a nossa central de relacionamento. 3. opções de troca -troca pelo mesmo produto sem pagamento do novo frete. entende-se por "mesmo produto" troca por numeração/tamanho diferente; - vale trocas para ser utilizado na dafiti em até 180 dias após a emissão. 4. opções de devolução - restituição do valor pago incluindo frete, conforme modalidade de pagamento utilizado no fechamento do pedido - vale trocas para ser utilizado na dafiti em até 180 dias após a emissão. 5. condições do produto para troca ou devolução o produto deve ser devolvido sem uso, em sua embalagem original, acompanhado dos manuais, acessórios e nota fiscal. todos os produtos devolvidos passam por uma análise do controle de qualidade dafiti no momento que chegam ao nosso centro de distribuição, a qual poderá levar até cinco dias úteis. o produto desejado para troca e/ou a restituição do valor pago só será liberado após aprovação do nosso controle de qualidade. caso seja identificada qualquer divergência ou violação do produto, não aceitaremos a devolução e devolveremos o produto ao remetente sem comunicação prévia. 6. formas de devolução a devolução do seu produto para o centro de distribuição ocorrerá por meio de postagem com porte pago pela dafiti. você receberá um link em seu e-mail que lhe dará o direito de postar o produto em qualquer agência credenciada dos correios sem custo algum. o procedimento é simples e agiliza o processo de troca. consulte aqui as agências credenciadas: http://www.correios.com.br/servicos/agencias lembramos que o novo item, liberação do vale trocas ou a devolução do valor pago será realizado após retorno do produto ao nosso centro de distribuição. 7. prazo para restituição - pagamento com cartão de crédito: o estorno no cartão de crédito será visualizado em até duas faturas após a conclusão da devolução, dependendo da data de vencimento do cartão; - pagamento com boleto bancário: o reembolso será feito na conta corrente do titular do pedido em até 5 dias úteis após a conclusão da devolução. caso o titular do pedido não possua conta em banco, faremos uma ordem de pagamento, pois o reembolso não será efetuado em conta de terceiros. 8. promoções para produtos adquiridos em promoção, caso seja necessária a troca e / ou devolução, o valor considerado será o pago pelo produto e não o seu valor original exemplo: se você adquiriu um item em promoção por r$ 50,00 mas seu valor original era de r$ 100,00, o valor considerado será o de r$50,00. 9. conheça o código de defesa do consumidor http://www.planalto.gov.br/ccivil_03/leis/l8078compilado.htm dafiti sobre a dafiti programa de trainee dafiti glossário da moda politica de privacidade seja nosso fornecedor programa de afiliados parcerias e trade ajuda e suporte dúvidas frequentes política de trocas e devoluções prazo de entrega como comprar siga-nos facebook twitter orkut blog dafiti pagamento newsletter assine nossa newsletter para receber novidades feminino masculino top marcas adidasazaleiaabsurdaasicsbebecêbotterocalvin kleincantãocapodartecarmimcavalerachampioncolcciconversecrocsdakotadumonddzarmellusespaço fashionlevism. officermichael korsmizunomolecanikeolympikuspiccadilly top categorias calçados calçados femininos botas peep toe sandálias sapatilhas scarpins sneakers sapatos calçados masculinos roupas femininas blusas calças jeans casacos e jaquetas vestidos camisetas camisas sociais bolsas e acessórios esporte beleza perfumes femininos perfumes masculinos dafiti internacional argentina chile colombia méxico segurança e certificado site seguro com criptografia (ssl) homologado pela usertrust network blindado contra roubo de informações e clonagem de cartão avaliação de lojas e-bit grau de satisfação de nossos clientes avaliado constantemente selo de excelência por avaliações positivas em vários quesitos tenha a melhor experiência de compra na dafiti! frete grátispara todo o brasil 30 dias para troca e devoluçãosem custo adicional mais de 8 milofertas fique por dentro das novidades e ainda ganhe r$ 15 de desconto em sua compra! você é mulher homem seu e-mail * você pode cancelar a sua assinatura a qualquer momento. a dafiti é parceira da época, vogue, elle, elite models, groupon e muito mais! até 50% de desconto nas melhores marcas! frete grátispara todo o brasil 30 dias para trocae devolução a maior variedade fique por dentro das novidades e ainda ganhe r$ 15 de desconto em sua compra! você é mulher homem seu e-mail * você pode cancelar a sua assinatura a qualquer momento. a dafiti é parceira da época, vogue, elle, elite models, groupon e muito mais!