来源URL: https://web.archive.org/web/20131227205000/http://www.dafiti.com.br/calcados-femininos/
================================================================================

calçados femininos - sapatos femininos | dafiti ajuda chat prazo de entrega favoritos minha conta grátis* frete grátis a partir de 99,90 entrega grátis para todo o brasil, para compras a partir de r$ 99,90, ou frete turbo para entregas super rápidas! 30 dias para troca por conta da dafiti até 30 dias para a troca ou devolução, completamente grátis. + 75.000 + produtos são mais de 75.000 produtos entre roupas, calçados e acessórios para você! sac 4003-1360 televendas 11 3053 7500 atendimento todas as categorias todas as categorias calçados femininos calçados masculinos calçados infantis roupas femininas roupas masculinas roupas infantis bolsas e acessórios femininos bolsas e acessórios masculinos bolsas e acessórios infantis esporte feminino esporte masculino esporte infantil beleza infantil beleza masculina beleza feminina casa premium feminino premium masculino premium infantil digite aqui o que procura buscar feminino masculino infantil dicas e looks calçados categorias ankle boot botas oxford peep toe rasteiras sandálias sapatilhas scarpins slippers sneakers tênis casual ...mais categorias marcas bottero calvin klein capodarte colcci dumond fiveblu ellus iodice luiza barcelos zeferino ...mais marcas mais novidades promoções vale presente roupas categorias blusas camisas casacos e jaquetas malhas e sueters shorts saias calças jeans vestidos lingerie moda praia roupas esportivas ...todas as categorias marcas colcci coca cola triton cantão fiveblu espaço fashion ellus tng mercatto tommy hilfiger shoulder ...mais marcas mais novidades promoções vale presente bolsas e acessórios categorias bijuterias bolsas carteiras cintos mochilas e malas relógios ...mais categorias marcas calvin klein capodarte carmim dumond fiveblu guess jorge bischoff luiza barcelos ...mais marcas mais novidades promoções vale presente esporte esporte casual training running adventure skate natação tennis surf futebol ...todas as modalidades marcas nike puma converse olympikus rainha asics adidas performance coca-cola lupo sport mizuno ...todas as marcas categorias tênis femininos calças legging / corsários tops jaquetas blusas manga curta agasalhos/conjuntos macacao/macaquinho blusas manga longa mochilas e bolsas relógios saúde e suplemento ...todas as categorias mais novidades promoções vale presente roupas calçados beleza categorias acessórios cabelos corpo e banho kit's e presentes maquiagem perfumes tratamento marcas alfaparf calvin klein fragrances gabriela sabatini john frieda joico keune l'oréal paris paco rabanne mais marcas mais novidades promoções vale presente casa categorias decoração cama mesa banho utilidades para casa marcas artex buddemeyer copa e cia cortfibras corttex ethnix kacyumara karsten marken fassi laura masri toalhas são carlos ...todas as marcas premium marcas carina duek thelure carlota joakina juliana jabour tufi duek spezzato rock lilly polo ralph lauren gant la martina ...mais marcas feminino blusas camisas calças jeans shorts vestidos sapatilhas sandálias peep toe bolsas bijoux ...mais categorias masculino camisetas pólos camisas casacos e jaquetas malhas e suéters calças jeans calças bermudas moletons ...mais categorias mais novidades sale vale presente outros infantil meninas infantil meninos sapatos bolsas e acessórios moda praia marcas top marcas bottero cantão capodarte colcci fiveblu nike pink connection puma triton via marte vizzano ...todas as marcas top marcas coca-cola dumond ellus espaço fashion luiza barcelos mercatto ramarim raphaella booz tng tommy hilfiger ...todas as marcas todas as marcas feminino masculino infantil esporte novidades calçados ankle boot botas oxford peep toe rasteiras sandálias sapatilhas scarpins tênis casual ...mais categorias roupas biquinis blusas calcinhas shorts vestidos ...mais categorias esporte adventure basquete casual futebol performance running skate surf tennis e squash training ...mais modalidades bolsas e acessórios bijuterias bolsas carteiras cintos mochilas e malas relógios ...mais categorias liquidação calçados ankle boot botas oxford peep toe rasteiras sandálias sapatilhas scarpins tênis casual ...mais categorias roupas biquinis blusas calcinhas shorts vestidos ...mais categorias esporte adventure artes marciais basquete casual futebol natação performance running skate surf tennis e squash training ...mais modalidades bolsas e acessórios bijuterias bolsas carteiras cintos mochilas e malas relógios ...mais categorias início feminino calçados femininos filtrar ordenar gênero feminino masculino infantil categoria calçados roupas bolsas e acessórios esporte beleza casa premium calçados femininos alpargatas ankle boot anabela botas chinelos mocassim oxford peep toe rasteiras sandálias sapatilhas scarpins slippers sneakers tênis casual tênis voltar para "calçados" tamanho dica! você pode filtrar por mais de um tamanho. para remover a seleção, clique novamente no item marcado. esconder essa dica 21 22 23 24 25 25/26 26 27 27/28 28 29 29/30 30 31 31/32 32 33 33/34 34 34/35 35 35/36 36 37 37,5 37/38 38 38/39 39 39/40 40 41 42 43 44 guia de tamanhos marca nenhuma marca encontrada azaleia amaia anacapri anamac andarella anna flynn anna flynn casual asics ballasox ballasox by corso como bebecê beira rio biondini bobstore bottero braddock bull terrier calvin klein cantão capodarte carina duek carmim carrano casadei cavage cavalera cecconello coca cola shoes colcci comfortflex compasso converse converse premium converse skateboard corso como cravo & canela cris capoani cristófoli crocs crysalis dc shoes dakota datelli dayflex di cristalli dijean divalesi dumond esdra ellus espaço fashion fellipe krein fila fiveblu forum gino ventori gisele bündchen grendha havaianas hi-tec idarro indaia invitto ipanema jorge alex jorge bischoff keds kipling kolosh lacoste lança perfume laura porto licenciados copa do mundo licenciados futebol lilly's closet loucos e santos luiza barcelos m. officer malu super comfort mary jane mezzo punto miezko miucha mizuno modare moleca mormaii my shoes new balance nightstar nike olympikus orcade perky para raio petite jolie piccadilly pink connection pop touch prepara by anitta puma rainha ramarim raphaella booz reebok rip curl roxy santa lolla skechers stéphanie classic superga tng tabita talie nk tanara tatiana loureiro the north face thelure timberland toni salloum top vision triton uza usaflex via uno via marte via mia via scarpa vicenza vizzano whoop by ramarim werner zatz zaxy zeferino zeket zenska adidas originals cores dica! você pode filtrar por mais de uma cor. para remover a seleção, clique novamente no item marcado. esconder essa dica amarelo azul bege branco bronze caramelo cinza cobra coral dourado floral grafite incolor laranja listra marrom multicolorido nude off-white onça poás prata preto rosa roxo verde verde oliva vermelho vinho xadrez zebra preço (r$) dica! você pode filtrar por faixa de preço, escolhendo o intervalo desejado. esconder essa dica 6 2130 apenas promoções times nacionais ceará sporting club cruzeiro esporte clube esporte clube vitória sociedade esportiva palmeiras tipo de salto agulha anabella cone cunha geométrico meia pata plano plataforma quadrado vírgula altura do salto 0cm - 5cm 10cm - 15cm 15cm - 20cm 30cm - 35cm 5cm - 10cm mais que 35cm altura do cano 10cm - 15cm 15cm - 20cm 20cm - 25cm 5cm - 10cm até 5cm mais de 25cm perímetro do cano 15cm - 20cm 20cm - 25cm até 15 cm mais que 25cm tendências 60’s asia fusion california dreaming casual conforto festa gothic glamour heritage lady like modern militar punk grunge resort sport deluxe material externo borracha calfskin camurça cetim couro couro nobuck nobuk pvc paetê plástico poliuretano (pu) pêlo sintético têxtil veludo verniz material interno borracha camurça cetim couro elastano plástico sintético têxtil verniz material externo da sola borracha couro eva pvc poliuretano (pu) sintético tr tecnologia air max wave calçados femininos uma das grandes adorações de praticamente todas as mulheres são os calçados, além de  ser ítem essencial no guarda roupa feminino. seja para compor um look ou até mesmo para manter os pés confortáveis, os calçados femininos se encaixam perfeitamente em todas as ocasiões e existe um modelo específico para cada tipo de mulher. não é incomum ver mulheres babando em vitrines de lojas de sapatos. os calçados femininos podem ser divididos em várias categorias diferentes de calçados. dentro das categorias de calçados femininos você encontra os scarpins, sapatos clássicos para as mulheres que gostam de estar elegantes em todas as ocasiões, as ankle boots, modernas e democráticas,mantém o look jovem e casual e até mesmo os tênis, que são unânimes para quem gosta de praticar esporte e estar confortável em todas as ocasiões. com a popularização da internet, e com diversos sites de e commerce disponíveis no mercado , é possível encontrar uma enorme variedade de calçados femininos de marcas nacionais e importadas em um único lugar, com a facilidade e segurança que um site oferece ao consumidor. você pode encontrar modelos de calçados femininos que vão dos mais básicos e casuais como chinelos, rasteiras e sapatilhas, passando pelos clássicos scarpins e mocassins e até os modelos que estão super em alta na moda como os sneakers, oxfords e slippers. além de proteção para os pés, os calçados são importantes quando o assunto é gerar satisfação para as mulheres. a cada nova coleção apresentada ao público, os modelos de calçados conquistam as mulheres que sabem que um bom sapato é capaz de transformar qualquer visual, seja em ocasiões mais formais, um encontro com pessoas queridas e até mesmo sapatos para o dia a dia. na dafiti é possível encontrar as melhores marcas do mercado e traz a seus consumidores uma enorme gama de estilos para atender a todos gostos. entre as marcas vendidas, você encontra modelos de calçados via uno, crysalis,moleca e bebecê, as mais sofisticadas como regina rios, miezko e capodarte e as marcas top studio tmls e ana paula zampieri. além dessas marcas, muitas outras estão a sua disposição em nosso site e com toda a certeza, algum modelo irá te conquistar. tipos de calçados scarpin: o scarpin é um calçado clássico e atemporal, serve a todos os tipos de mulheres. fechados na parte traseira e na ponta, o peito do pé fica a mostra, e ele vai afunilando ao longo do cabedal. serve tanto para ocasiões muito formais, quanto para ocasiões informais, depende do look que se queira montar. chanel: muito parecido com o scarpin, o chanel cultiva a mesma ponta fechada, entretanto possui abertura na parte posterior. criado pela estilista coco chanel nos anos 30, o objetivo inicial dele, era o de fazer com que os pés parecessem menores. é um calçado muito elegante e chique, perfeito para ser usado em ocasiões formais e ambientes de trabalho. mocassim: usado originalmente pelos índios norte-americanos, o mocassim é um tipo de calçado fechado usado tanto por homens quanto mulheres. o mocassim feminino tende a possuir mais detalhes e ser mais flexível que os masculinos. alguns possuem saltos, mas em sua grande maioria são flats. são considerados bem tradicionais, mas atualmente voltaram a moda e já são vistos em jovens e mulheres modernas. sapatilhas: modernas e democráticas, as sapatilhas são calçados bem femininos e versáteis, confortáveis e gostosos de usar, já que possuem, em sua grande maioria, saltos flats. servem, dependendo do material, tanto para dia quanto para a noite, em ocasiões formais ou informais. podem ser usadas com calças, saias, shorts, vestidos, enfim, combinam com todo o guarda roupa. peep toe: o peep toe é um tipo de calçado com uma abertura na frente, de onde é possível ver um ou dois dedos do pé, e na parte de trás ele é totalmente fechado ou apenas preso por tiras no calcanhar. è um tipo de calçado muito feminino e sensual, perfeito para ser combinado a looks que precisam de feminilidade e elegância. podem ser usados em ambientes formais, trabalho e ocasiões informais. botas: as botas são calçados que privilegiam todos os tipos de mulheres e estilos, perfeitos para inverno, existem muitos modelos, geralmente diferenciados pela altura do cano. as botas de cano longo, médio e curto favorecem todos os tipos de mulheres e podem ser usadas com qualquer tipo de roupa. no entanto, canos muito longos passam dos joelhos são mais restritivas, e só fica bom para quem é muito alta e magra. democráticas, para usar pode tudo, se deve ficar atento a altura do cano, que não fica muito bom se conflitar com a altura da barra das saias, shorts, bermudas ou vestidos. quando for usar calça, prefira calças de skinnys ou leggings, que permitem colocar a barra dentro do cano da bota. ankle boot: o nome ankle boot é dado às botas de cano curto, já que ankle em inglês significa tornozelo, e boots, botas. portanto, o comprimento máximo do cano de uma ankle boot deve terminar ali, na linha do tornozelo. cobrem totalmente o pé, no entanto, alguns modelos podem deixar a ponta dos pés aparecendo. os bicos e saltos podem variar bastante. ankle boots ficam ótimas se usada com leggings ou skinnys, vestidos ou saias. sandálias: a sandália é o tipo de calçado mais antigo usado pelo homem. as sandálias, tanto para homens quanto para mulheres, se caracterizam por deixar a maior parte dos pés exposta, mas prendê-los na parte de trás por tiras ou outros matérias. as sandálias femininas são mais detalhadas e diferenciadas, e o tamanho dos saltos varia bastante. perfeitas para serem usadas em ocasiões não muito formais, existem modelos ótimos para o dia e outros para a noite. oxford: o oxford é um tipo de calçado fechado e amarrado por cadarço. tradicionalmente um calçado masculino, ele recebeu esse nome devido aos alunos da universidade de oxford, na inglaterra, que o usavam para assistir a aulas. ele voltou à moda nos pés das mulheres e, neste inverno já tendência. aposte nele com calças skinny ou leggings, shorts, saias e vestidos. rasteirinhas: a rasteirinha é o tipo de calçado na medida para o verão. leves, confortáveis e versáteis, as rasteirinhas caracterizam, principalmente, por serem sandálias sem salto algum. ótimas para serem usadas com qualquer tipo de roupa de verão, existem modelos mais cotidianos, e modelos perfeitos para serem usados de noite, esses mais trabalhados e adornados de pedrarias ou metais. tamancos: os tamancos são calçados bem casuais e despojados perfeitos para ocasiões informais. geralmente fechados na ponta (isso não é obrigatoriedade), eles são abertos na parte traseira, deixando o calcanhar livre. os mais tradicionais possuem solados de madeira. ele é ótima escolha quando usado com calças pantalonas, vestidos leves, shorts, no entanto, nunca se deve usá-lo com peças de roupa formais, como terninhos, calças de sarja, ou sociais. tipos de salto anabella: o salto anabela é um tipo de salto alto contínuo, segue por todo o calçado. muito confortável, ele não é tão agressivo à coluna quanto os demais tipos de salto, além de oferecer mais estabilidade para quem anda. é muito encontrado nas sandálias quando o verão chega, e no inverno algumas botas contam com este tipo salto também. meia pata: os saltos meia pata são basicamente plataformas de apoio, posicionadas na parte da frente do sapato. usados, geralmente, quando o salto traseiro é muito alto, ele ajudam a diminuir a diferença de altura entre os dedos e o calcanhar. o salto meia pata pode acompanhar grande parte dos saltos, dos mais grossos até os stilletos, e estes são, na maioria das vezes, muito altos. quadrado: o salto quadrado é muito democrático e confortável. como ele apóia totalmente o calcanhar, aumenta o equilíbrio e livra qualquer mulher de dores nas pernas ou nos pés. o salto quadrado fica muito bem em todos os tipos de sapato. agulha: inventado nos anos 50, por roger vivier, o salto agulha é muito elegante e sexy. muito fino, por isso o nome, ele acompanha bem sapatos abertos, como sandálias e scarpins também. devido a finura e a falta de estabilidade, pode causar danos a coluna se usado constantemente. uma curiosidade sobre esse tipo de salto é que ele deve ter no máximo 10 cm, quando ultrapassa essa medida costuma ser chamado de stiletto. cone: o salto cone é bem semelhante a uma casquinha de sorvete, sua extremidade mais grossa fica presa ou solado do sapato, enquanto a extremidade fina fica em contato com o solo. por ser mais grosso e cobrir todo calcanhar na parte superior ele é menos agressivo a coluna do que o salto agulha. flats ou rasteiros: flats ou rasteiros, são nomes designados a calçados sem saltos ou com altos de até 1 cm. ele é muito confortável, e provavelmente o que mais garante segurança e equilíbrio. democrático, existe uma infinidade de modelos de sapatos com saltos flats, desde sandálias, sapatilhas, botas, etc. une elegância ao despojamento. como devo medir meu pé? para determinar o tamanho, você deve medir o seu pé a partir da parte de trás do calcanhar até a ponta do seu dedão. a maneira mais fácil de fazer isso é desenhar uma linha reta em um pedaço de papel marcando desde a ponta do seu dedão do pé até o final do seu calcanhar (faça isso vestindo também as suas meias, já que você estará com elas quando for usar os sapatos). em seguida, meça a distância entre as duas marcas. este é o comprimento do seu pé, o qual você pode ver no gráfico abaixo. faça isso para ambos os pés, pois eles muitas vezes podem ter tamanhos diferentes. caso o tamanho deles seja diferente, você deve sempre escolher um sapato de acordo com o seu pé maior para evitar possíveis desconfortos. a altura e a largura do cano de uma bota determinarão quão alta e solta ela irá ficar. para visualizar a altura de uma bota, meça desde a planta do seu pé até sua panturrilha: uma bota com um cano de 29 centímetros subirá 29 centímetros na perna. a largura do cano é a parte mais larga do bota. para determinar sua largura ideal, use uma fita métrica para medir a parte mais larga de sua panturrilha. procurar o calçado que mais combina com seu estilo ficou muito mais fácil! dentre tantos modelos, basta levar em consideração a ocasião e seu estilo para que, quando esses dois fatores unidos, se tornem perfeitos na escolha do seu preferido! os calçados femininos estão sempre se reinventando e mudando a cada estação, com coleções que se baseiam em tendências e que entendem o desejo feminino de forma que pode supri-lo. os sapatos femininos logo se tornam versáteis e as mulheres devem ter diversos modelos em seu armário, pois, quando preparada para as situações mais adversas, é a garantia de que está ligada no que acontece a sua volta. além disso, o sapato feminino fala muito sobre quem está usando-o. ele pode revelar, inconscientemente, o poderio e a independência que a mulher possui. invista nessa peça, pois elas fazem toda a diferença em um look. encontre na dafiti diversos modelos de calçados que combinarão com sua personalidade! sapatilha, scarpin, sleeper, peep toe, botas em várias cores, tecidos e diversos tamanhos para que possam calçar com perfeição seus pés. a dafiti comercializa várias grifes renomadas dentro do mercado nacional e internacional levando qualidade, durabilidade e muito estilo. compre os seus modelos preferidos de calçados femininos online na dafiti. no site da dafiti você compra calçados online de forma prática, rápida, e o melhor de tudo, no conforto da sua casa. você escolhe o modelo e marca de sua preferência, com a certeza de uma compra segura. o frete é grátis e caso você não goste do calçado recebido, ele poderá ser devolvido sem cobrança nenhuma. atendimento online clique aqui filtros tamanho dica! você pode filtrar por mais de um tamanho. para remover a seleção, clique novamente no item marcado. esconder essa dica 21 22 23 24 25 25/26 26 27 27/28 28 29 29/30 30 31 31/32 32 33 33/34 34 34/35 35 35/36 36 37 37,5 37/38 38 38/39 39 39/40 40 41 42 43 44 marca nenhuma marca encontrada azaleia amaia anacapri anamac andarella anna flynn anna flynn casual asics ballasox ballasox by corso como bebecê beira rio biondini bobstore bottero braddock bull terrier calvin klein cantão capodarte carina duek carmim carrano casadei cavage cavalera cecconello coca cola shoes colcci comfortflex compasso converse converse premium converse skateboard corso como cravo & canela cris capoani cristófoli crocs crysalis dc shoes dakota datelli dayflex di cristalli dijean divalesi dumond esdra ellus espaço fashion fellipe krein fila fiveblu forum gino ventori gisele bündchen grendha havaianas hi-tec idarro indaia invitto ipanema jorge alex jorge bischoff keds kipling kolosh lacoste lança perfume laura porto licenciados copa do mundo licenciados futebol lilly's closet loucos e santos luiza barcelos m. officer malu super comfort mary jane mezzo punto miezko miucha mizuno modare moleca mormaii my shoes new balance nightstar nike olympikus orcade perky para raio petite jolie piccadilly pink connection pop touch prepara by anitta puma rainha ramarim raphaella booz reebok rip curl roxy santa lolla skechers stéphanie classic superga tng tabita talie nk tanara tatiana loureiro the north face thelure timberland toni salloum top vision triton uza usaflex via uno via marte via mia via scarpa vicenza vizzano whoop by ramarim werner zatz zaxy zeferino zeket zenska adidas originals cores amarelo azul bege branco bronze caramelo cinza cobra coral dourado floral grafite incolor laranja listra marrom multicolorido nude off-white onça poás prata preto rosa roxo verde verde oliva vermelho vinho xadrez zebra preço (r$) 6 2130 apenas promoções tamanho dica! você pode filtrar por mais de um tamanho. para remover a seleção, clique novamente no item marcado. esconder essa dica 21 22 23 24 25 25/26 26 27 27/28 28 29 29/30 30 31 31/32 32 33 33/34 34 34/35 35 35/36 36 37 37,5 37/38 38 38/39 39 39/40 40 41 42 43 44 marca nenhuma marca encontrada azaleia amaia anacapri anamac andarella anna flynn anna flynn casual asics ballasox ballasox by corso como bebecê beira rio biondini bobstore bottero braddock bull terrier calvin klein cantão capodarte carina duek carmim carrano casadei cavage cavalera cecconello coca cola shoes colcci comfortflex compasso converse converse premium converse skateboard corso como cravo & canela cris capoani cristófoli crocs crysalis dc shoes dakota datelli dayflex di cristalli dijean divalesi dumond esdra ellus espaço fashion fellipe krein fila fiveblu forum gino ventori gisele bündchen grendha havaianas hi-tec idarro indaia invitto ipanema jorge alex jorge bischoff keds kipling kolosh lacoste lança perfume laura porto licenciados copa do mundo licenciados futebol lilly's closet loucos e santos luiza barcelos m. officer malu super comfort mary jane mezzo punto miezko miucha mizuno modare moleca mormaii my shoes new balance nightstar nike olympikus orcade perky para raio petite jolie piccadilly pink connection pop touch prepara by anitta puma rainha ramarim raphaella booz reebok rip curl roxy santa lolla skechers stéphanie classic superga tng tabita talie nk tanara tatiana loureiro the north face thelure timberland toni salloum top vision triton uza usaflex via uno via marte via mia via scarpa vicenza vizzano whoop by ramarim werner zatz zaxy zeferino zeket zenska adidas originals cores amarelo azul bege branco bronze caramelo cinza cobra coral dourado floral grafite incolor laranja listra marrom multicolorido nude off-white onça poás prata preto rosa roxo verde verde oliva vermelho vinho xadrez zebra preço (r$) 6 2130 apenas promoções 1 2 3 4 5 "calçados femininos: encontramos 20080 produtos para você!" refinar 1 2 3 4 5 ordenar por: popularidade novidades marcas a-z marcas z-a menor preço maior preço maior desconto popularidade novidades marcas a-z marcas z-a menor preço maior preço maior desconto cores -14% fiveblu rasteira fiveblu hotfix verde r$ 69,90 r$ 59,90 3 x r$ 19,97 por favor escolha um tamanho! tamanhos selecione 34 35 36 37 38 39 40 adicionar ao carrinho cores pink connection sandália pink connection andy marrom r$ 129,90 6 x r$ 21,65 frete grátis por favor escolha um tamanho! tamanhos selecione 34 35 36 37 38 39 adicionar ao carrinho cores -29% anna flynn rasteira anna flynn laço vermelha r$ 99,90 r$ 70,90 3 x r$ 23,63 por favor escolha um tamanho! tamanhos selecione 34 35 36 37 38 39 adicionar ao carrinho cores -25% fiveblu rasteira fiveblu folhas prata r$ 79,90 r$ 59,90 3 x r$ 19,97 por favor escolha um tamanho! tamanhos selecione 34 35 37 38 39 adicionar ao carrinho cores -50% puma tênis puma axis 2 wn´s branco r$ 199,90 r$ 99,90 5 x r$ 19,98 frete grátis por favor escolha um tamanho! tamanhos selecione 34 35 36 37 38 adicionar ao carrinho cores -40% fiveblu rasteira fiveblu paetê vazados vermelha r$ 99,90 r$ 59,90 3 x r$ 19,97 por favor escolha um tamanho! tamanhos selecione 34 35 36 37 38 39 adicionar ao carrinho cores -20% pink connection sandália pink connection summer preta r$ 149,90 r$ 120,00 6 x r$ 20,00 frete grátis por favor escolha um tamanho! tamanhos selecione 35 36 37 38 39 adicionar ao carrinho cores -22% fiveblu rasteira fiveblu diva glass bronze r$ 89,90 r$ 69,90 3 x r$ 23,30 por favor escolha um tamanho! tamanhos selecione 34 35 36 37 38 39 40 adicionar ao carrinho cores pink connection sandália pink connection miranda verde r$ 119,90 6 x r$ 19,98 frete grátis por favor escolha um tamanho! tamanhos selecione 34 36 37 38 39 adicionar ao carrinho cores novo santa lolla sandália santa lolla linday bege r$ 229,90 11 x r$ 20,90 frete grátis por favor escolha um tamanho! tamanhos selecione 33 34 35 36 37 38 39 adicionar ao carrinho cores -30% pink connection mocassim pink connection style rosa r$ 89,90 r$ 62,90 3 x r$ 20,97 por favor escolha um tamanho! tamanhos selecione 34 35 36 37 38 39 adicionar ao carrinho cores -19% fiveblu sandália fiveblu luna vermelha r$ 109,90 r$ 88,90 4 x r$ 22,23 por favor escolha um tamanho! tamanhos selecione 34 35 36 37 38 39 adicionar ao carrinho cores novo santa lolla peep toe santa lolla spikes dourado r$ 229,90 11 x r$ 20,90 frete grátis por favor escolha um tamanho! tamanhos selecione 33 34 35 36 37 38 39 adicionar ao carrinho cores novo via marte sandália via marte glamour preta r$ 99,90 5 x r$ 19,98 frete grátis por favor escolha um tamanho! tamanhos selecione 34 35 36 37 38 adicionar ao carrinho cores -50% puma tênis puma axis 2 wn´s branco r$ 199,90 r$ 99,90 5 x r$ 19,98 frete grátis por favor escolha um tamanho! tamanhos selecione 34 35 36 37 38 39 adicionar ao carrinho cores -24% dumond peep toe dumond lúcia cinza r$ 249,90 r$ 189,90 9 x r$ 21,10 frete grátis por favor escolha um tamanho! tamanhos selecione 34 35 36 37 38 39 adicionar ao carrinho cores novo azaleia sandália azaleia anabela vazado laser bege r$ 99,90 5 x r$ 19,98 frete grátis por favor escolha um tamanho! tamanhos selecione 34 35 36 37 38 39 adicionar ao carrinho cores novo anacapri sapatilha anacapri nice azul r$ 89,90 4 x r$ 22,48 por favor escolha um tamanho! tamanhos selecione 33 34 35 36 37 38 39 adicionar ao carrinho cores novo via marte sandália via marte tamanco salto alto s... r$ 99,90 5 x r$ 19,98 frete grátis por favor escolha um tamanho! tamanhos selecione 34 35 36 37 38 adicionar ao carrinho cores novo via marte sandália via marte tamanco salto médio... r$ 99,90 5 x r$ 19,98 frete grátis por favor escolha um tamanho! tamanhos selecione 34 35 36 37 38 adicionar ao carrinho cores novo raphaella booz rasteira raphaella booz tramado bege r$ 99,90 5 x r$ 19,98 frete grátis por favor escolha um tamanho! tamanhos selecione 34 35 36 37 38 39 adicionar ao carrinho cores novo raphaella booz sandália raphaella booz anabela média ... r$ 99,90 5 x r$ 19,98 frete grátis por favor escolha um tamanho! tamanhos selecione 34 35 36 37 38 39 adicionar ao carrinho cores novo anacapri sapatilha anacapri nice laranja r$ 89,90 4 x r$ 22,48 por favor escolha um tamanho! tamanhos selecione 33 34 35 36 37 38 39 40 adicionar ao carrinho cores -30% fiveblu rasteira fiveblu style verde r$ 89,90 r$ 62,90 3 x r$ 20,97 por favor escolha um tamanho! tamanhos selecione 34 35 36 37 38 39 40 adicionar ao carrinho cores novo raphaella booz rasteira raphaella booz tramado preta r$ 99,90 5 x r$ 19,98 frete grátis por favor escolha um tamanho! tamanhos selecione 34 35 36 37 38 39 adicionar ao carrinho cores -29% pink connection sandália pink connection tachas vermelha r$ 139,90 r$ 98,90 4 x r$ 24,73 por favor escolha um tamanho! tamanhos selecione 34 35 36 37 38 39 adicionar ao carrinho cores novo pink connection scarpin pink connection most azul r$ 119,90 6 x r$ 19,98 frete grátis por favor escolha um tamanho! tamanhos selecione 34 35 36 37 38 39 adicionar ao carrinho cores novo azaleia sandália azaleia anabela vazado laser preta r$ 99,90 5 x r$ 19,98 frete grátis por favor escolha um tamanho! tamanhos selecione 34 35 36 37 38 39 adicionar ao carrinho cores novo anacapri rasteira anacapri etnia preta r$ 125,00 6 x r$ 20,83 frete grátis por favor escolha um tamanho! tamanhos selecione 34 35 36 37 38 39 adicionar ao carrinho cores novo raphaella booz sandália raphaella booz anabela média ... r$ 99,90 5 x r$ 19,98 frete grátis por favor escolha um tamanho! tamanhos selecione 34 35 36 37 38 39 adicionar ao carrinho cores novo ramarim sapatilha ramarim anabela embutida fivela rosa r$ 149,90 7 x r$ 21,41 frete grátis por favor escolha um tamanho! tamanhos selecione 34 35 36 37 38 39 adicionar ao carrinho cores -29% pink connection sandália pink connection tachas rosa r$ 119,90 r$ 84,90 4 x r$ 21,23 por favor escolha um tamanho! tamanhos selecione 34 35 36 37 38 39 adicionar ao carrinho cores novo capodarte sapatilha capodarte monograma azul r$ 159,90 8 x r$ 19,99 frete grátis por favor escolha um tamanho! tamanhos selecione 34 35 36 37 38 39 adicionar ao carrinho cores -35% fiveblu rasteira fiveblu tachas rosa r$ 79,90 r$ 51,90 2 x r$ 25,95 por favor escolha um tamanho! tamanhos selecione 34 35 36 37 38 39 adicionar ao carrinho cores novo ramarim sapatilha ramarim traseiro recortes laser rosa r$ 159,90 8 x r$ 19,99 frete grátis por favor escolha um tamanho! tamanhos selecione 34 35 36 37 38 39 adicionar ao carrinho cores -28% zaxy chinelo zaxy intense inseparável laranja r$ 32,99 r$ 23,90 1 x r$ 23,90 por favor escolha um tamanho! tamanhos selecione 33/34 35 36 37 38 39/40 adicionar ao carrinho cores novo raphaella booz rasteira raphaella booz pedraria bege r$ 99,90 5 x r$ 19,98 frete grátis por favor escolha um tamanho! tamanhos selecione 34 35 36 37 38 39 adicionar ao carrinho cores novo santa lolla sapatilha santa lolla bolinhas bege r$ 229,90 11 x r$ 20,90 frete grátis por favor escolha um tamanho! tamanhos selecione 33 34 35 36 37 38 39 adicionar ao carrinho cores -20% fiveblu sapatilha fiveblu fashion floral r$ 59,90 r$ 47,90 2 x r$ 23,95 por favor escolha um tamanho! tamanhos selecione 34 35 36 37 38 39 40 adicionar ao carrinho cores nike tênis nike wmns air max tailwind+ 5 azul r$ 349,90 12 x r$ 29,16 frete grátis por favor escolha um tamanho! tamanhos selecione 34 35 36 37 38 39 adicionar ao carrinho cores novo anacapri sapatilha anacapri estrelas azul r$ 124,90 6 x r$ 20,82 frete grátis por favor escolha um tamanho! tamanhos selecione 33 34 35 36 37 38 39 adicionar ao carrinho cores novo via marte sandália via marte tamanco salto médio... r$ 99,90 5 x r$ 19,98 frete grátis por favor escolha um tamanho! tamanhos selecione 34 35 36 37 38 adicionar ao carrinho cores novo via marte sandália via marte salto baixo nude r$ 99,90 5 x r$ 19,98 frete grátis por favor escolha um tamanho! tamanhos selecione 34 35 36 37 38 39 adicionar ao carrinho cores novo ramarim sapatilha ramarim anabela embutida laço bege r$ 149,90 7 x r$ 21,41 frete grátis por favor escolha um tamanho! tamanhos selecione 34 35 36 37 38 39 adicionar ao carrinho cores novo via marte sandália via marte tamanco salto alto strass nude r$ 99,90 5 x r$ 19,98 frete grátis por favor escolha um tamanho! tamanhos selecione 34 35 36 37 38 adicionar ao carrinho cores -20% anna flynn sandália anna flynn hotfix verde r$ 79,90 r$ 63,90 3 x r$ 21,30 por favor escolha um tamanho! tamanhos selecione 34 35 36 37 38 39 adicionar ao carrinho cores novo ramarim sapatilha ramarim anabela embutida fivela bege r$ 149,90 7 x r$ 21,41 frete grátis por favor escolha um tamanho! tamanhos selecione 34 35 36 37 38 39 adicionar ao carrinho cores novo ramarim bota biker ramarim cano médio marrom r$ 229,90 11 x r$ 20,90 frete grátis por favor escolha um tamanho! tamanhos selecione 34 35 36 37 38 39 adicionar ao carrinho cores azaleia tamanco azaleia anabela laço caramelo r$ 74,90 3 x r$ 24,97 por favor escolha um tamanho! tamanhos selecione 34 35 36 37 38 39 adicionar ao carrinho cores -30% fiveblu sapatilha fiveblu like rosa r$ 59,90 r$ 41,90 2 x r$ 20,95 por favor escolha um tamanho! tamanhos selecione 34 35 36 37 38 39 40 adicionar ao carrinho cores novo pink connection rasteira pink connection perfect rosa r$ 39,90 2 x r$ 19,95 por favor escolha um tamanho! tamanhos selecione 34 35 36 37 38 39 adicionar ao carrinho cores novo via marte tamanco via marte strass rosa r$ 99,90 5 x r$ 19,98 frete grátis por favor escolha um tamanho! tamanhos selecione 34 35 36 37 38 39 adicionar ao carrinho cores novo anacapri sapatilha anacapri fechado salto rasteiro roxa r$ 89,90 4 x r$ 22,48 por favor escolha um tamanho! tamanhos selecione 34 35 36 37 38 39 adicionar ao carrinho cores novo azaleia open boot azaleia anabela vazado laser off-white r$ 99,90 5 x r$ 19,98 frete grátis por favor escolha um tamanho! tamanhos selecione 34 35 36 37 38 39 adicionar ao carrinho cores novo raphaella booz sapatilha raphaella booz laços salomé preta r$ 139,90 7 x r$ 19,99 frete grátis por favor escolha um tamanho! tamanhos selecione 34 35 36 37 38 39 adicionar ao carrinho cores -20% pink connection sandália pink connection summer marrom r$ 149,90 r$ 120,00 6 x r$ 20,00 frete grátis por favor escolha um tamanho! tamanhos selecione 36 37 38 39 adicionar ao carrinho cores novo dumond peep toe dumond christie verde r$ 249,90 12 x r$ 20,83 frete grátis por favor escolha um tamanho! tamanhos selecione 34 35 36 37 38 adicionar ao carrinho cores novo santa lolla sandália santa lolla franja metal dourada r$ 299,90 12 x r$ 24,99 frete grátis por favor escolha um tamanho! tamanhos selecione 33 34 35 36 37 38 39 adicionar ao carrinho cores novo capodarte peep toe capodarte geórgia laranja r$ 249,90 12 x r$ 20,83 frete grátis por favor escolha um tamanho! tamanhos selecione 34 35 36 37 38 39 adicionar ao carrinho cores -20% ipanema sandália ipanema sem igual festival branca r$ 19,99 r$ 15,90 1 x r$ 15,90 por favor escolha um tamanho! tamanhos selecione 33/34 35 36 37 38 39/40 adicionar ao carrinho cores novo capodarte sapatilha capodarte like bege r$ 179,90 9 x r$ 19,99 frete grátis por favor escolha um tamanho! tamanhos selecione 34 35 36 37 38 39 adicionar ao carrinho cores novo santa lolla sapatilha santa lolla cap toe laço bolas vinho r$ 249,90 12 x r$ 20,83 frete grátis por favor escolha um tamanho! tamanhos selecione 33 34 35 36 37 38 39 40 adicionar ao carrinho cores -20% azaleia sandália azaleia salto grosso vazada laser preta r$ 99,90 r$ 79,90 4 x r$ 19,98 por favor escolha um tamanho! tamanhos selecione 34 35 36 37 38 39 adicionar ao carrinho cores novo santa lolla sandália santa lolla franja metal rosa r$ 299,90 12 x r$ 24,99 frete grátis por favor escolha um tamanho! tamanhos selecione 34 35 36 37 38 39 adicionar ao carrinho cores santa lolla rasteira santa lolla tiras preta r$ 249,90 12 x r$ 20,83 frete grátis por favor escolha um tamanho! tamanhos selecione 33 34 35 36 37 38 39 adicionar ao carrinho cores novo capodarte peep toe capodarte geórgia azul r$ 249,90 12 x r$ 20,83 frete grátis por favor escolha um tamanho! tamanhos selecione 34 35 36 37 38 39 adicionar ao carrinho cores capodarte sapatilha capodarte bico fino básica bege r$ 199,90 10 x r$ 19,99 frete grátis por favor escolha um tamanho! tamanhos selecione 33 34 35 36 37 38 39 40 adicionar ao carrinho cores -40% fiveblu rasteira fiveblu laço verde r$ 99,90 r$ 60,00 3 x r$ 20,00 por favor escolha um tamanho! tamanhos selecione 34 35 36 37 38 39 40 adicionar ao carrinho cores novo dumond sapatilha dumond nice caramelo r$ 249,90 12 x r$ 20,83 frete grátis por favor escolha um tamanho! tamanhos selecione 34 35 36 37 38 39 adicionar ao carrinho cores santa lolla sapatilha santa lolla onça glitter preta r$ 119,90 6 x r$ 19,98 frete grátis por favor escolha um tamanho! tamanhos selecione 33 34 35 36 37 38 39 40 adicionar ao carrinho cores ipanema sandália ipanema par de 3 azul r$ 29,99 1 x r$ 29,99 por favor escolha um tamanho! tamanhos selecione 33/34 35 36 37 38 39/40 adicionar ao carrinho cores novo raphaella booz sapatilha raphaella booz bico tubarão g... r$ 139,90 7 x r$ 19,99 frete grátis por favor escolha um tamanho! tamanhos selecione 34 35 36 37 38 39 adicionar ao carrinho cores novo via marte sandália via marte salto baixo bege r$ 99,90 5 x r$ 19,98 frete grátis por favor escolha um tamanho! tamanhos selecione 34 35 36 37 38 39 adicionar ao carrinho cores novo anacapri rasteira anacapri fivela bege r$ 90,00 4 x r$ 22,50 por favor escolha um tamanho! tamanhos selecione 34 35 36 37 38 39 adicionar ao carrinho cores novo azaleia sandália azaleia anabela tirinhas salom... r$ 99,90 5 x r$ 19,98 frete grátis por favor escolha um tamanho! tamanhos selecione 34 35 36 37 38 39 adicionar ao carrinho cores novo anacapri sapatilha anacapri matelassê marrom r$ 100,00 5 x r$ 20,00 frete grátis por favor escolha um tamanho! tamanhos selecione 34 35 36 37 38 adicionar ao carrinho cores -30% fiveblu sapatilha fiveblu like vermelha r$ 59,90 r$ 41,90 2 x r$ 20,95 por favor escolha um tamanho! tamanhos selecione 34 35 36 37 38 39 40 adicionar ao carrinho cores -20% santa lolla sandália santa lolla recorte preta r$ 279,90 r$ 223,90 11 x r$ 20,35 frete grátis por favor escolha um tamanho! tamanhos selecione 34 35 36 37 38 39 adicionar ao carrinho cores novo santa lolla sapatilha santa lolla matelassê roxa r$ 199,90 10 x r$ 19,99 frete grátis por favor escolha um tamanho! tamanhos selecione 34 35 36 37 38 39 adicionar ao carrinho cores -28% ipanema sandália ipanema hello kitty charme roxa r$ 24,99 r$ 17,90 1 x r$ 17,90 por favor escolha um tamanho! tamanhos selecione 33/34 35 36 37 38 39/40 adicionar ao carrinho cores -17% fiveblu sandália fiveblu gorrê dourada r$ 119,90 r$ 99,90 5 x r$ 19,98 frete grátis por favor escolha um tamanho! tamanhos selecione 35 36 37 38 39 adicionar ao carrinho cores -20% ipanema sandália ipanema charme troca tiras bege r$ 29,99 r$ 23,90 1 x r$ 23,90 por favor escolha um tamanho! tamanhos selecione 33/34 35 36 37 38 39/40 adicionar ao carrinho cores novo dumond peep toe dumond classe azul r$ 249,90 12 x r$ 20,83 frete grátis por favor escolha um tamanho! tamanhos selecione 34 35 36 37 38 39 adicionar ao carrinho cores santa lolla sapatilha santa lolla laço spikes e estrelas azul r$ 229,90 11 x r$ 20,90 frete grátis por favor escolha um tamanho! tamanhos selecione 33 34 35 36 38 39 adicionar ao carrinho cores -30% azaleia sandália azaleia anabela grazi coral r$ 59,90 r$ 41,90 2 x r$ 20,95 por favor escolha um tamanho! tamanhos selecione 34 35 36 37 38 39 adicionar ao carrinho cores novo ramarim bota ramarim cano curto meia pata marrom r$ 169,90 8 x r$ 21,24 frete grátis por favor escolha um tamanho! tamanhos selecione 34 35 36 37 38 39 adicionar ao carrinho cores novo dumond chinelo dumond made preto r$ 49,90 2 x r$ 24,95 por favor escolha um tamanho! tamanhos selecione 33/34 35/36 37/38 39/40 adicionar ao carrinho cores novo via marte sandália via marte tamanco salto médio... r$ 99,90 5 x r$ 19,98 frete grátis por favor escolha um tamanho! tamanhos selecione 34 35 36 37 38 adicionar ao carrinho cores novo dumond sapatilha dumond básica logo bege r$ 149,90 7 x r$ 21,41 frete grátis por favor escolha um tamanho! tamanhos selecione 34 35 36 37 38 39 adicionar ao carrinho cores novo dumond scarpin dumond fusion verde r$ 249,90 12 x r$ 20,83 frete grátis por favor escolha um tamanho! tamanhos selecione 34 35 36 37 38 adicionar ao carrinho cores -40% fiveblu rasteira fiveblu laço preta r$ 99,90 r$ 60,00 3 x r$ 20,00 por favor escolha um tamanho! tamanhos selecione 34 35 36 37 38 39 40 adicionar ao carrinho cores novo ramarim sapatilha ramarim anabela embutida peep ... r$ 149,90 7 x r$ 21,41 frete grátis por favor escolha um tamanho! tamanhos selecione 34 35 36 37 38 39 adicionar ao carrinho cores novo raphaella booz sapatilha raphaella booz básica verniz rosa r$ 99,90 5 x r$ 19,98 frete grátis por favor escolha um tamanho! tamanhos selecione 34 35 36 37 38 39 adicionar ao carrinho cores -30% dijean sandália dijean salto grosso pulseira preta r$ 89,90 r$ 62,90 3 x r$ 20,97 por favor escolha um tamanho! tamanhos selecione 34 35 36 37 38 39 adicionar ao carrinho cores -30% santa lolla sandália santa lolla rain off-white r$ 279,90 r$ 195,90 9 x r$ 21,77 frete grátis por favor escolha um tamanho! tamanhos selecione 34 35 36 37 38 39 adicionar ao carrinho cores -24% fiveblu rasteira fiveblu spikes vermelha r$ 69,90 r$ 52,90 2 x r$ 26,45 por favor escolha um tamanho! tamanhos selecione 34 35 36 37 38 39 adicionar ao carrinho cores novo via marte sandália via marte anabella renda marrom r$ 99,90 5 x r$ 19,98 frete grátis por favor escolha um tamanho! tamanhos selecione 34 35 36 37 38 adicionar ao carrinho cores novo dumond sapatilha dumond básica logo vermelha r$ 149,90 7 x r$ 21,41 frete grátis por favor escolha um tamanho! tamanhos selecione 35 36 37 38 39 adicionar ao carrinho cores -20% dijean tênis dijean matelassê preto r$ 89,90 r$ 71,90 3 x r$ 23,97 por favor escolha um tamanho! tamanhos selecione 34 35 36 37 38 39 adicionar ao carrinho cores novo raphaella booz sapatilha raphaella booz laços salomé vermelha r$ 139,90 7 x r$ 19,99 frete grátis por favor escolha um tamanho! tamanhos selecione 34 35 36 37 38 39 adicionar ao carrinho ordenar por: popularidade novidades marcas a-z marcas z-a menor preço maior preço maior desconto popularidade novidades marcas a-z marcas z-a menor preço maior preço maior desconto 1 2 3 4 5 exibir mais 50 itens atenção! em um mesmo pedido: - os produtos em pré-venda não poderão ser comprados junto com outros produtos - você poderá alterar a quantidade de um mesmo produto em pré-venda - você poderá comprar tamanhos diferentes de um mesmo produto, mas não em cores diferentes por favor, finalize sua compra antes de adicionar um novo produto ao carrinho. finalizar compra ok voltar para o topo dafiti sobre a dafiti trabalhe conosco programa de trainee dafiti glossário da moda política de privacidade seja nosso fornecedor programa de afiliados parcerias e trade política de frete ajuda e suporte dúvidas frequentes política de trocas e devoluções prazo de entrega como comprar mapa do site siga-nos facebook twitter orkut blog dafiti newsletter r$ 15,00off assine nossa newsletter! assine nossa newsletter para receber novidades feminino masculino marcas mais buscadas absurdabeira riobotterocalvin kleincapodartecarmimcavalerachampioncolcciconversecrocsdakotademocratadieseldumondm. officermercattomichael korsmizunomormaiinikepiccadillyramarimreservarichardssanta lollatngtommy hilfiger top categorias calçados femininos botas sapatilhas sneakers calçados masculinos roupas femininas blusas calças jeans casacos e jaquetas vestidos camisetas beleza perfumes femininos perfumes masculinos internacional argentina chile colombia méxico dafiti dafiti premium dafiti sports dafiti shopping segurança e certificado site seguro com criptografia (ssl) homologado pela usertrust network blindado contra roubo de informações e clonagem de cartão 4003-1360 televendas 11 3053 7500 atendimento produtos recomendados para você