来源URL: https://web.archive.org/web/20141231161857/http://www.dafiti.com.br/politica-de-privacidade/
================================================================================

política de privacidade | dafiti.com.br frete grátis acima de r$ 99,90 30 dias para troca e devolução grátis (11) 3053 7567 televendas | (11) 3053 7500 atendimento ajuda chat | meus pedidos cancelar produtos encontrados visualizar todos visualizando 3 últimos itens tamanho: cor: r$ r$ subtotal r$ 0,00 frete grátis* ir para sacola entrar olá, minha conta meus pedidos endereços favoritos troca e devolução sair feminino masculino infantil casa dafiti mag novidades calçados femininos anabelas ankle boots botas chinelos mocassins peep toes rasteiras sandálias sapatilhas scarpins ...ver mais masculinos botas calçados esportivos chinelos mocassins sandálias sapatênis sapato casual sapato social tênis casual ...ver mais para meninos baby (0 - 2 anos) kids (2 - 9 anos) teens (9 - 16 anos) calçados esportivos ...ver mais para meninas baby (0 - 2 anos) kids (2 - 9 anos) teens (9 - 16 anos) calçados esportivos ...ver mais novidades promoções vale presente roupas femininas blusas calças jeans camisas casacos e jaquetas lingerie malhas e sueters moda praia saias shorts ...ver mais masculinas bermudas calças casuais calças jeans camisas camisetas casacos e jaquetas malhas e sueters moda praia polos underwear ...ver mais para meninos baby (0 - 2 anos) kids (2 - 9 anos) teen (9 - 16 anos) roupas esportivas ...ver mais para meninas baby (0 - 2 anos) kids (2 - 9 anos) teen (9 - 16 anos) roupas esportivas ...ver mais novidades promoções vale presente bolsas e acessórios femininos bijuterias bolsas bonés e chapéus carteiras cintos lenços e cachecol mochilas e malas necessaires óculos relógios ...ver mais masculinos bonés e chapéus carteiras cintos mochilas e malas necessaires óculos pastas relógios ...ver mais infantil artigos de bebê bolsas bonés e chapeus lancheiras mochilas e malas óculos relógios ...ver mais novidades promoções vale presente esporte esporte running casual adventure skate surf basquete ...ver mais marcas nike converse olympikus puma timberland coca-cola mizuno adidas original quiksilver havaianas ...ver mais categorias tênis masculinos camisetas manga curta blusão/jaquetas camisetas polo bermudas e shorts agasalhos/conjuntos camisetas manga longa mochilas e bolsas suplemento feminino suplemento masculino ...ver mais novidades promoções vale presente perfumes e beleza feminino cabelos corpo e banho kit's e presentes maquiagem perfumes tratamento masculino cabelos corpo e banho kit's e presentes perfumes marcas carolina herrera calvin klein fragrances maybelline markwins keune joico shiseido l'oréal paris jean paul gautier lacoste fragrances mais marcas novidades promoções vale presente premium marcas animale carina duek cris barros john john le lis blanc deux letage polo ralph lauren spezzato thelure zeferino 7 for all mankind ...mais marcas feminino blusas calças jeans camisas casacos e jaquetas malhas e sueters saias vestidos bijoux bolsas sandálias sapatilhas ...mais categorias masculino bermudas calças calças jeans camisas camisetas casacos e jaquetas malhas e sueters pólos ...mais categorias novidades sale vale presente marcas femininas bottero cantão capodarte colcci converse dumond fiveblu nike pink connection ramarim santa lolla triton vizzano ...todas as marcas masculinas adidas originals calvin klein colcci converse democrata ellus ferracini fiveblu lacoste lemon grove lucca salvatore nike tommy hilfiger ...todas as marcas todas as marcas feminino masculino infantil esporte loja especial carolina herrera lycra® harper´s bazaar nike dolce & gabbana outlet documento sem título dúvidas frequentes o que é a dafiti? como eu busco um produto no site? como faço para divulgar na dafiti? como me registrar na dafiti? como comprar na dafiti? cupom de desconto guia de tamanhos é seguro comprar na dafiti? entrega trocas e devoluções pagamentos nossa newsletter central de relacionamento institucional o que é a dafiti? dafiti.com.br – aqui na dafiti você encontra calçados, roupas, acessórios, produtos esportivos, perfumes, produtos de beleza, cama, mesa e banho e artigos de decoração online! a nossa loja online conta com uma enorme variedade de marcas nacionais e internacionais que prezam pela qualidade e estilo em seus produtos, que estão divididas em seis principais categorias: calçados, roupas, bolsas e acessórios, esporte, beleza e casa. a dafiti trabalha com uma inovadora seleção de produtos de diversos designers e marcas famosas, oferecendo os mais variados produtos para os diferentes gostos. fora isso, a loja oferece troca grátis, caso você não goste do produto ou se o tamanho estiver errado, você pode trocá-lo sem nenhum custo. nós buscamos o produto em sua casa sem cobrar nada por isso! nós desejamos que você faça ótimas compras na dafiti e caso você não encontre o que você está procurando, ficaremos muito agradecidos se você entrar em contato conosco através da nossa central de relacionamento, nos informando o nome do produto que você tentou achar na loja. assim, podemos melhorar cada vez mais a variedade de produtos da dafiti. como eu busco um produto no site? a nossa ferramenta de busca responde a vários critérios de busca. digite a palavra na caixa de busca acima da barra do menu azul e todos os produtos relevantes serão mostrados automaticamente. os critérios mais comuns são: marca, gênero, tamanho, ocasião ou um esporte em particular. você também pode fazer uma busca com mais de uma palavra. isso irá fazer com que a nossa ferramenta de busca procure essas palavras em todas as descrições de nossos produtos. neste caso, um exemplo de busca poderia ser “botas pretas” ou “botas de inverno”. filtro de busca: no lado esquerdo da lista de produtos, você pode ver a barra de filtro de busca. aqui você pode limitar a sua busca de acordo com a categoria, tamanho, cor, preço, marca, tipo de salto, altura do salto, largura do sapato, material externo, interno, etc. você também pode combinar diversos filtros juntos. uma boa dica para começar a sua compra é filtrar por produtos do seu tamanho. assim você ganha tempo vendo apenas os produtos que se adequam perfeitamente a você. vale lembrar que o tamanho dos produtos varia de acordo com o fabricante e a marca. por isso, nós recomendamos que você também acesse o nosso guia de tamanhos. procurando um produto que não achou na dafiti.com.br? primeiro, verifique as palavras que você usou para buscar o produto. às vezes, o produto pode estar listado em uma categoria diferente da que você procurou. se mesmo assim você não o achou, você pode entrar em contato conosco através da nossa central de relacionamento. nosso desejo é satisfazer todas as vontades de nossos clientes e ficaremos muito felizes em ouvir as suas dicas para melhorar a nossa seleção de produtos cada vez mais! como faço para divulgar na dafiti? se você deseja divulgar a dafiti em seu blog, revista ou redes sociais envie um e-mail para parceria@dafiti.com.br. a dafiti entrará em contato caso haja uma oportunidade de negócio. como me registrar na dafiti? clique em "entrar" na parte superior direita do site. você será automaticamente redirecionado para a página de cadastro. em "sou um novo cliente", clique em "criar conta" e preencha os campos disponíveis. a dafiti possui uma política de privacidade na qual nenhum dado é divulgado a terceiros em hipótese alguma. no momento do preenchimento do cadastro é de extrema importância que informe duas opções de telefone para contato, bem como um ponto de referência que complementa o endereço para entrega. essas informações serão essenciais no momento da realização da entrega do seu pedido. após criar a conta, você receberá um e-mail de confirmação com os dados do seu cadastro. por favor, cheque se todos estão certos e clique na confirmação do link para concluir o seu registro. feito isso, você já poderá fazer o login na dafiti. esqueci minha senha acesse esqueci minha senha e informe seu e-mail de cadastro. para sua segurança, ao invés de reenviar a senha anteriormente cadastrada lhe enviaremos um link para que você cadastre uma nova senha. alterar e-mail ou senha de cadastro acesse seu cadastro e realize a alteração com total segurança. como comprar na dafiti? comprar na dafiti é muito fácil e seguro. confira abaixo algumas informações importantes e que podem auxiliar na sua compra. lembre-se também que estamos disponíveis para tirar todas as tuas dúvidas em nossa central de relacionamento. 1. primeiramente, vamos encontrar o produto que você está procurando: você pode encontrá-lo através da barra azul de categorias localizada na parte superior do site. se você já tiver uma marca, modelo ou tipo de produto em mente, também pode realizar uma busca digitando diretamente na caixa de pesquisa que está localizada acima da barra de categorias. no canto esquerdo da página de resultados, você pode filtrar os resultados através de diversos parâmetros. 2. clique na foto do produto que você gostou para exibir os seus detalhes. 3. caso queira comprá-lo, escolha seu tamanho, cor e adicione ao seu carrinho de compras. 4. após acrescentar um produto no carrinho é possível continuar comprando e acrescentar outros itens. 5. tendo escolhido todos os produtos que você quer comprar, basta selecionar a quantidade de cada item para atualizar o valor de sua compra. 6. caso possua um cupom de desconto, não se esqueça de digitar seu código para computar o desconto. pronto, agora basta finalizar a compra e aguardar a chegada de seu produto! você pode comprar também pelo telefone: 4003 1360. clique aqui e saiba mais compre pelo telefone capitais e regiões metropolitanas 4003 1360 outras regiões 0xx11 4003 1360 horário de funcionamento de segunda-feira a sexta-feira, das 8h às 20h. sábados das 9h às 18h, domingos e feriados das 10h às 16h. custo de ligação capitais e regiões metropolitanas - 4003 1360 para telefone fixo, o custo é de uma ligação local + impostos, conforme o estado de origem. para celular, é o custo da ligação + impostos, de acordo com a operadora. demais localidades - 0xx11 4003 1360 o custo é de uma ligação interurbana. para saber se a cidade de onde você está ligando permite chamadas sem o código da operadora, tente discar diretamente o número 4003 1360. é seguro comprar na dafiti? para proteger todos os seus dados, a dafiti conta com os principais sistemas de segurança: certificado de segurança ssl da comodo (uma das maiores empresas certificadoras do mundo). tal certificado garante que todos os seus dados pessoais tais como, endereço de entrega, dados de cartão de crédito e histórico de pedidos, jamais sejam divulgados. essa tecnologia também impede que o trânsito de informações seja acessado por terceiros. certificado do site blindado. comprova que seu site está seguro, através da avaliação em tempo real de possíveis vulnerabilidades. compartilhamento de informações a dafiti não irá vender, alugar ou transferir para terceiros seus dados, exceto se necessário para a viabilização de processos de entrega, cobrança, ou participação em promoções conforme solicitado pelo cliente. essas informações podem ser agrupadas e utilizadas, como estatísticas genéricas, visando obter um melhor entendimento do perfil dos usuários para aperfeiçoamento dos produtos e serviços oferecidos no site dafiti. e-mail de ofertas e serviços o envio de e-mails será feito apenas com o seu consentimento e poderá ser desativado há qualquer momento com um click em um link de descadastro existente dentro das newsletters. no entanto, após requisitar o cancelamento a dafiti poderá levar até sete dias para processar sua solicitação. a dafiti é contra o envio de e-mails sem autorização prévia (conhecidos como spam). ao se cadastrar em nosso site, você poderá escolher se deseja ou não receber e-mails com informações e promoções dafiti. propriedade das informações todas as informações contidas neste site são propriedade da dafiti, portanto, não poderão ser alteradas, copiadas, extraídas ou de qualquer forma utilizadas sem a prévia e expressa autorização por escrito. desta forma, ao acessar o site www.dafiti.com.br, o usuário fica ciente que a utilização indevida das informações aqui contidas pode acarretar sanções civis e criminais. histórico de produtos visualizados na dafiti, o uso do histórico (cookies) é feito apenas para reconhecer um visitante constante e melhorar a experiência de compra. os cookies são pequenos arquivos de dados transferidos de um site da web para o disco do seu computador e não armazenam dados pessoais. envio de e-mails a dafiti nunca envia e-mails solicitando confirmação de dados/cadastro ou com anexos executáveis (extensão exe, com, scr, bat) e links para download. nossos e-mails com promoções têm como remetente: boletim@info.dafiti.com.br. os e-mails de acompanhamento de seu pedido de compra: suacompra@dafiti.com.br e atendimento de compra: atendimento@dafiti.com.br os links de nossos e-mails levam diretamente para o site da dafiti. entrega quanto custa o frete de envio? o valor do frete será informado na página de pagamento do pedido. qual a empresa responsável pelo envio dos produtos? os parceiros logísticos responsáveis pela entrega dos produtos dafiti são os correios, ontime, transfolha, delivera, packontime, mais resultado, tex log, gollog, vialog, d2d e patrus. a escolha da transportadora dependerá da região de entrega. como faço para acompanhar o meu pedido? os correios, ontime, transfolha, delivera, packontime, mais resultado, tex log, gollog e vialog disponibilizam a comodidade do rastreamento de produtos em seu próprio site. para os demais transportadores, você conta com nossa central de relacionamento para te auxiliar. prazo de entrega para consultar o prazo de entrega do seu cep consulte "prazo de entrega". o prazo de entrega será contado após confirmação dos seus dados cadastrais e confirmação do pagamento, sendo que a análise de dados cadastrais poderá levar até um dia útil. entrega internacional não realizamos entregas fora do brasil. ainda não recebi minha compra caso o prazo de entrega informado na compra esteja expirado, por favor, contate imediatamente nossa central de relacionamento. verificaremos junto ao nosso transportador por qual motivo seu prazo foi comprometido, e retornaremos seu contato em até dois dias úteis. alterar endereço sugerimos que no momento da finalização da compra, em endereços de cobrança e entrega, utilize as opções “alterar endereço” ou “inserir novo endereço”, pois após a conclusão do seu pedido, não será possível trocar o endereço de entrega. para maiores informações entre em contato com nossa central de relacionamento: capitais e regiões metropolitanas - 11 3053-7500 para telefone fixo, o custo é de uma ligação local + impostos, conforme o estado de origem. para celular, é o custo de uma ligação + impostos, de acordo com a operadora. demais localidades - 0xx11 3053 7500 o custo é de uma ligação interurbana. para saber se a cidade de onde você está ligando permite chamadas sem o código da operadora, tente discar diretamente o número. rio de janeiro 0800 941 1360. estamos disponíveis, 24 horas por dia, 7 dias por semana! nota fiscal eletrônica todas as compras na dafiti serão realizadas com nota fiscal eletrônica. juntamente com o seu pedido você irá receberá uma representação simplificada da nf-e, a danfe (documento auxiliar da nota fiscal eletrônica). na danfe existe uma chave numérica (chave de acesso) de cada pedido, e com ela você poderá consultar e até mesmo imprimir uma versão de sua nota fiscal eletrônica no site do ministério da fazenda. o que é nota fiscal eletrônica? a nota fiscal eletrônica é um documento de existência apenas digital, emitido e armazenado eletronicamente, com o intuito de documentar, para fins fiscais, uma operação de circulação de mercadorias ou uma prestação de serviços, ocorrida entre as partes. sua validade jurídica é garantida pela assinatura digital do remetente (garantia de autoria e de integridade) e pela recepção, pelo fisco, do documento eletrônico, antes da ocorrência do fato gerador. não recebi minha nota fiscal caso não tenha recebido sua danfe (documento auxiliar da nota fiscal eletrônica), por favor, contate nossa central de relacionamento que lhe informaremos sua chave de acesso para imprimir uma cópia no site do ministério da fazenda. nota fiscal paulista todas as compras feitas na dafiti participam do programa nota fiscal paulista. os créditos são lançados no cpf do titular do pedido, desde que a compra seja aprovada pela instituição financeira. entregas parciais de produtos quando um pedido contém mais de um produto, pode ocorrer uma situação excepcional em que as entregas ocorrerão separadamente. como os produtos são embalados para o transporte? todos os produtos além da embalagem do fabricante, são enviados em caixas ou envelopes exclusivos da dafiti, especialmente desenvolvidos para garantir a qualidade e evitar avarias. entrega agendada? em conformidade com a lei estadual nº 13.747/2009, a dafiti disponibiliza a seus clientes o agendamento de entregas, que consiste na escolha da data e turno (manhã, tarde e noite) para receber seus pedidos: após a escolha da forma de pagamento, o cliente poderá realizar o agendamento do entrega do seu pedido. o agendamento de entrega é válido apenas para o estado de são paulo. não haverá agendamento de entrega aos sábados, domingos e feriados. não será possível a alteração da data de agendamento do pedido após a conclusão do pedido. o tipo de entrega não pode ser alterado após a conclusão do pedido. em caso de insucessos de entrega ocasionados por ausência do cliente no endereço da entrega ocorrerão duas tentativas adicionais no local previamente agendado dentro do período de 7h às 23h. nos casos em que os dados cadastrais estiverem incorretos, houver recusa do produto pelo cliente, e/ou mudança de endereço favor entrar em contato com a nossa central de atendimento. a dafiti lamentavelmente não efetuará a entrega no prazo previsto caso haja algum episódio de força maior como enchentes, catástrofes naturais, acidentes de grandes proporções ou outras ocasiões que impeçam a realização da entrega. como optar por este serviço de entrega agendada? selecione o produto desejado; clique em comprar; informe seu login e senha de acesso (caso não tenha cadastro, será necessário criar); você será direcionado à página de endereço de entrega; se houver disponibilidade do serviço de "entrega agendada" para o seu cep, aparecerá a opção de entrega agendada; ao selecionar entrega agendada , o sistema exibirá um calendário com as datas disponíveis para sua escolha de dia e turno (manhã, tarde e noite) para a entrega. todas as informações sobre o status da sua entrega serão enviadas para o e-mail que você informou no momento do seu cadastro. para mais informações, disponibilizamos nossa central de relacionamento 24h por dia, 7 dias por semana pelo telefone (11) 3053-7500 ou pelo email: atendimento@dafiti.com.br. trocas e devoluções prazo para solicitar troca ou devolução para solicitar a troca ou devolução de seu produto é simples e rápido! acesse minha conta, faça o login com seu e-mail e senha, na parte superior do lado esquerdo, selecione "troca & devolução" e na próxima página você terá acesso aos seus pedidos. clique em "ver produtos" ao lado do pedido em questão e depois em "troca/devolver". basta preencher o formulário e você receberá a confirmação da sua solicitação por e-mail no prazo de até dois dias úteis. arrependimento da compra você possui até 30 dias corridos, após o recebimento do produto, para solicitar a troca ou devolução caso seu produto esteja sem uso. erro na entrega, produto ou embalagem avariada caso você tenha recebido seu produto com qualquer divergência, tais como, embalagem aberta ou avariada, falta de acessórios ou produto em desacordo com adquirido, solicite imediatamente sua troca em minha conta produto com defeito sem uso caso você tenha recebido seu produto com alguma suposta falha ou defeito solicite imediatamente sua troca em minha conta produto com defeito após uso os produtos comercializados pela dafiti possuem 90 dias de garantia. se após uso do produto, identificar qualquer tipo de falha ou defeito, você deverá contatar nossa central de relacionamento. ainda não coletaram meu produto caso o prazo informado no momento de sua solicitação esteja expirado, por favor, contate imediatamente nossa central de relacionamento. verificaremos junto ao nosso transportador por qual motivo o prazo foi comprometido, e dentro de dois dias úteis retornaremos seu contato. meu produto já retornou para dafiti e ainda não recebi retorno todos os produtos devolvidos passam por uma análise do controle de qualidade dafiti no momento que chegam ao nosso centro de distribuição, a qual poderá levar até cinco dias úteis. o produto desejado para troca e/ou a restituição do valor pago só será liberado após aprovação do nosso controle de qualidade. fique tranquilo, pois caso seja identificada qualquer divergência entraremos em contato. ainda não recebi meu estorno ou reembolso prazo de estorno o estorno no cartão de crédito será visualizado em até duas faturas após a conclusão da devolução para nosso centro de distribuição. caso você já tenha recebido sua segunda fatura e ainda não visualizou o estorno da compra, por favor, contate imediatamente nossa central de relacionamento. verificaremos junto a administradora do cartão e dentro de três dias úteis retornaremos seu contato. o valor a ser restituído é o valor total da compra incluindo frete, caso este tenha sido cobrado. prazo de reembolso o reembolso será feito na conta corrente do titular do pedido em até 5 dias úteis após a conclusão da devolução. caso você ainda não tenha recebido seu reembolso, por favor, contate imediatamente nossa central de relacionamento. verificaremos junto ao banco e dentro de dois dias úteis retornaremos seu contato. o valor a ser restituído é o valor total da compra incluindo frete, caso este tenha sido cobrado. pagamentos formas de pagamento aceitamos como forma de pagamento cartões de crédito visa, mastercard, diners, hipercard e amex em até 12x sem juros, boleto bancário com pagamento à vista. para usar seu cartão de crédito, basta optar por esta forma de pagamento ao fechar o pedido e informar os dados descritos em seu cartão. para sua segurança, se houver qualquer divergência de informações cadastrais e de pagamento, a dafiti entrará em contato para confirmar os dados antes de aprovar o pedido. importante: mesmo optando em pagar em várias parcelas, lembre-se de que é o valor total da compra que deve estar dentro do limite de crédito disponível em seu cartão. se o limite for ultrapassado, o pedido não será aprovado pela administradora do cartão e, neste caso, você será informado por e-mail. você pode entrar em contato com a administradora para solicitar aumento de seu limite, ou realizar uma nova compra com outro cartão ou boleto bancário. no ato do pagamento em cartão é comum haver erro de digitação do número do cartão, do código de segurança e data de validade. quando a administradora de seu cartão detecta qualquer divergência, somos informados imediatamente. neste caso, para sua segurança, não daremos prosseguimento ao seu pedido. o prazo de entrega da compra só começa a vigorar após a aprovação do pagamento pela administradora do cartão. você será informado por e-mail. para boleto bancário, o pagamento deverá ser feito em uma única parcela no valor total de sua compra (à vista). lembre-se de imprimir o boleto bancário, quando finalizar sua compra em nosso site. o pagamento pode ser feito até o vencimento em qualquer banco. se preferir, você pode pagar através do seu home-banking. basta digitar o número que está no cabeçalho do boleto (código de barras) e efetuar o pagamento. se houver qualquer problema durante a impressão do boleto, ele estará disponível em minha conta. importante: a confirmação de pagamento do boleto é feita automaticamente pelo banco. não é necessário enviar-nos qualquer notificação sobre isso. o prazo de entrega da compra só começa a vigorar após a confirmação do pagamento do boleto pelo banco, que pode ocorrer em até dois dias úteis. você será informado por e-mail. alterar forma de pagamento após finalização de sua compra não é possível alterar a forma de pagamento. não consigo comprar existem dois principais motivos para que um pagamento não seja aprovado. os dados do titular do cartão podem estar inconsistentes junto à instituição financeira, e por motivos de segurança o pedido não é aprovado, ou ainda, saldo insuficiente. cartão emitido no exterior não aceitamos como forma de pagamento cartões emitidos fora do brasil. pagamento com dois cartões é possível utilizar apenas um cartão de crédito por forma de pagamento. prazo de pagamento boleto o boleto dafiti possui vencimento após três dias da compra. caso o vencimento do seu boleto seja para final de semana ou feriado automaticamente o vencimento passa para o próximo dia útil. não recebi o boleto para pagamento para obter a segunda via de seu boleto acesse "minha conta". após identificar-se com login e senha, ao lado do pedido desejado clique em “ver pedido” e depois selecione “ver boleto”. meu boleto venceu e ainda não paguei você deverá realizar uma nova compra em nosso site, pois não é possível alterar a data de vencimento do boleto. paguei meu boleto, mas ainda não foi confirmado pela dafiti a confirmação de um pedido pago com boleto poderá levar até dois dias úteis, pois a comunicação do banco para dafiti depende do processo de compensação bancária. caso você tenha efetuado o pagamento há mais de cinco dias úteis e não tiver recebido a confirmação de pagamento, precisamos que nos envie imediatamente a cópia do comprovante para atendimento@dafiti.com.br. como utilizar o vale compras se você tem um vale-troca, para utilizá-lo siga as instruções abaixo: - escolha o produto, coloque-o no carrinho e insira o código do vale-troca no campo "cupom/vale-troca"; - o valor correspondente ao vale-troca será creditado no total do pedido; - se seu pedido for superior ao do vale-troca, você poderá completar a diferença com qualquer uma de nossas formas de pagamento; - se seu pedido for inferior ao vale-troca, a diferença ficará disponível para uma compra futura no mesmo código de vale. promoções e descontos cadastrando-se em nossa newsletter você recebe descontos exclusivos e tudo de melhor para ter sempre mais vantagens. confira todas as promoções do site nos banners da página inicial e dos departamentos. há sempre ofertas imperdíveis para suas compras. os preços e descontos são válidos por tempo limitado ou enquanto durarem os estoques, e podem ser usados no site ou televendas. os preços efetivamente válidos serão sempre atualizados e exibidos no carrinho de compras. apenas aos pedidos processados e aceitos não se aplicarão eventuais alterações posteriores de preços e/ou condições de pagamento. os descontos concedidos no site não são cumulativos. nossa newsletter o que é a newsletter da dafiti? através de nossa newsletter, nós podemos lhe enviar notícias e promoções para o seu e-mail. fique por dentro das últimas notícias a respeito de tendências, calçados e moda. saiba tudo sobre as novas marcas que chegam à dafiti, produtos em promoção e lançamentos. na nossa newsletter, você também receberá desconto exclusivos dos produtos da loja. vale lembrar que você não paga nada para fazer parte dos assinantes da newsletter. quais os benefícios de se inscrever na newsletter? novidades e tendências: nós deixamos você por dentro do que é notícia em termos de tendências, calçados e moda. promoções: você receberá antes de todo mundo os nossos descontos promocionais, tirando vantagem das últimas promoções e garantindo o seu produto antes que eles acabem. cupons de desconto: nós oferecemos cupons de desconto exclusivos aos assinantes da nossa newsletter, assim você pode comprar os últimos lançamentos com preços incríveis. algumas marcas possuem condições diferenciadas. sempre verifique as regras vigentes para o produto que deseja. como eu faço para receber a newsletter? clique aqui e registre o seu endereço de e-mail. simples assim! caso você já tenha uma conta na dafiti, você também pode assinar a newsletter clicando em “minha conta”. lá, você encontrará a opção “newsletter”. clique em editar e assinale a caixa de seleção. caso já esteja logado, você pode acessar essa página diretamente aqui. como cancelar a assinatura? você pode cancelar a sua assinatura a qualquer momento, diretamente em sua conta, removendo a marcação na mesma caixa de seleção citada acima. acesse aqui. importante: por favor, não use o botão spam do seu gerenciador de e-mails, já que isso pode atrasar o envio correto de outros e-mails da dafiti (confirmação de pagamento, confirmação de envio, etc.). por que não estou recebendo a newsletter, se eu já realizei a inscrição? por acaso o filtro de spam está ativado em seu e-mail? se sim, por favor, adicione o e-mail boletim@info.dafiti.com.br em seus contatos para que nossa newsletter chegue corretamente a sua caixa de entrada. central de relacionamento este é o seu canal para você esclarecer suas dúvidas sobre nossos produtos e serviços, fazer críticas, sugestões e elogios. participe! sua opinião é importante para que a dafiti possa, cada vez mais, oferecer uma melhor experiência de compra para nossos clientes. capitais e regiões metropolitanas (11) 3053-7500 rio de janeiro 0800 941 1360 e-mail: atendimento@dafiti.com.br estamos à sua disposição 24h por dia, 7 dias por semana, 365 dias por ano! institucional razão social: comércio digital bf ltda. cnpj: 11.200.418/0001-69 inscrição estadual: 147.682.650.114 endereço da matriz: rua júlio gonzalez, 132 bairro: barra funda cep: 01156-060 são paulo, sp - brasil ano da fundação: 2011 envie seu currículo agradecemos o interesse por trabalhar na dafiti. para participar de nossos processos seletivos, por favor, envie para nosso e-mail selecao@dafiti.com.br seu currículo. caso haja uma oportunidade dentro do seu perfil nossa equipe entrará em contato. seja nosso fornecedor agradecemos o interesse pela parceria com a dafiti. para apresentar seu produto, por favor, envie para nosso e-mail compradores@dafiti.com.br. caso haja uma oportunidade de negócio retornaremos seu contato. guia de tamanhos qual tamanho devo escolher? algumas marcas e produtos possuem medidas um pouco diferentes para cada tamanho. quando sabemos que uma marca ou um produto em particular tende a ser maior ou menor do que o normal, nós tentaremos informar isso na própria descrição do produto. você pode encontrar dicas e instruções sobre as medidas nas páginas seguintes. guia de tamanho feminino não tem certeza sobre o seu tamanho? algumas marcas e produtos possuem medidas um pouco diferentes para cada tamanho. quando sabemos que uma marca ou um produto em particular tende a ser maior ou menor do que o normal, nós tentaremos informar isso na própria descrição do produto. você pode encontrar dicas e instruções sobre as medidas nas páginas seguintes. voltar guia de tamanho masculino não tem certeza sobre o seu tamanho? nas páginas seguintes, você irá aprender como medir a si mesmo e como determinar que tipo de corpo você tem. também explicaremos os diferentes estilos de calças, aconselhando sobre quais estilos se adequam melhor ao seu tipo de corpo. voltar guia de tamanho infantil não tem certeza sobre o tamanho? nas páginas seguintes, você pode aprender como determinar as medidas de suas crianças. também explicaremos onde e como você deve fazer as medições. voltar guia de tamanho para calçados não tem certeza sobre o tamanho? nas páginas seguintes, você pode aprender como determinar o seu tamanho ideal de calçados. também explicaremos onde e como você deve fazer as medições. voltar guia de tamanho feminino: medidas como medir a mim mesma? a fim de determinar as medidas do seu corpo, é melhor medir-se em suas roupas íntimas, já que as roupas podem variar muito no resultado da sua medição. note que indicamos todas as medidas em centímetros. lembre-se de segurar a fita na horizontal e não apertá-la muito junto ao seu corpo. busto(1): medir em torno do seu busto. cintura(2): medir em torno da parte mais estreita da sua cintura. quadril(3): medir em torno da parte mais larga do seu quadril. lado externo da perna(4): esta é a medida que você precisa para determinar o comprimento das pernas das calças. com a perna esticada, meça do quadril até a sola do seu pé. uma pequena dica: as mulheres que medem cerca de 165-172 centímetros geralmente são tamanho 32. qualquer mulher mais alta que 172 centímetros é tamanho 34, e qualquer mulher menor do que 165 centímetros é tamanho 30. lado interno da perna(5): esta é outra medida que você vai precisar para determinar o comprimento das pernas das calças. com a perna esticada, meça o interior de sua perna a partir da virilha até o osso do tornozelo. cintura alta: meça em torno de sua caixa torácica com uma fita horizontal, logo abaixo do busto. altura: para determinar a sua altura, fique em pé e meça a distância entre a coroa de sua cabeça até a sola do seu pé. para certificar-se que você está de pé em linha reta, meça-se contra uma parede e coloque um livro sobre o topo de sua cabeça, o que irá melhorar a precisão da medida. cabeça: para tirar a medida, enrole a fita ao redor de sua cabeça na altura da testa. note que esta tabela destina-se apenas como um guia e pode ser diferente das medidas do fabricante! medidas de roupas podem, muitas vezes, variar de marca para marca em até um número. faça a sua decisão com base em sua própria experiência ou com a ajuda dos comentários de outros clientes. mais um conselho: se você encontra-se entre dois tamanhos, geralmente recomendamos que você escolha o tamanho maior. roupas blazers, vestidos, jerseys, camisas, camisetas, pijamas... contorno de peito contorno de quadril numeração menor que 80 cm menor que 90 cm 34 pp 80 cm 90 cm 34 pp 80-83 cm 90-93 cm 36 p 84-87 cm 94-97 cm 38 p 88-92 cm 98-102 cm 40 m 93-96 cm 102-105 cm 42 m 97-100 cm 106-110 cm 42 g 101-104 cm 111-115 cm 46 g 105-110 cm 115 cm 48 gg 111-115 cm mais que 120 cm 50 gg roupas saias, calças, shorts, bermudas... contorno de cintura contorno de quadril numeração menor que 60 cm menor que 90 cm 34 60 cm 90 cm 34 60-63 cm 90-93 cm 36 64-67 cm 94-97 cm 38 68-71 cm 98-102 cm 40 72-75 cm 103-105 cm 42 76-82 cm 106-110 cm 44 83-86 cm 111-115 cm 46 87-90 cm mais que 115 cm 48 voltar guia de tamanho masculino: medidas como medir a mim mesmo? a fim de determinar as medidas do seu corpo, é melhor medir-se em suas roupas íntimas, já que as roupas podem variar muito no resultado da sua medição. note que indicamos todas as medidas em centímetros. lembre-se de segurar a fita na horizontal e não apertá-la muito junto ao seu corpo. peitoral(1): tire a medida em torno do seu peitoral. cintura(2): medir em torno da parte mais estreita da sua cintura.. quadril(3): medir em torno da parte mais larga do seu quadril. lado externo da perna(4): esta é a medida que você precisa para determinar o comprimento das pernas das calças. com a perna esticada, meça do quadril até a sola do seu pé. lado interno da perna(5): esta é outra medida que você vai precisar para determinar o comprimento das pernas das calças. com a perna esticada, meça o interior de sua perna a partir da virilha até o osso do tornozelo. altura: para determinar a sua altura, fique em pé e meça a distância entre a coroa de sua cabeça até a sola do seu pé. para certificar-se que você está de pé em linha reta, meça-se contra uma parede e coloque um livro sobre o topo de sua cabeça, o que irá melhorar a precisão da medida. cabeça: para tirar a medida, enrole a fita ao redor de sua cabeça na altura da testa. note que esta tabela destina-se apenas como um guia e pode ser diferente das medidas do fabricante! medidas de roupas podem, muitas vezes, variar de marca para marca em até um número. faça a sua decisão com base em sua própria experiência ou com a ajuda dos comentários de outros clientes. mais um conselho: se você encontra-se entre dois tamanhos, geralmente recomendamos que você escolha o tamanho maior. roupas camisas contorno tórax numeração 80-84 cm pp 36 88-92 cm p 38 96-100 cm m 40 104-108 cm g 42 112-116 cm gg 44 120-124 cm xgg 46 roupas jaquetas, blazers, jerseys, camisetas, pijamas... contorno de pescoço numeração 35-36 cm pp 36 37-38 cm p 38 39-40 cm m 40 41-42 cm g 42 43-44 cm gg 44 45-46 cm xgg 46 roupas calças, bermudas, shorts, slips... contorno de cintura numeração 68-72 cm pp 36 76-80 cm p 38 84-88 cm m 40 92-96 cm g 42 100-104 cm gg 44 108-112 cm xgg 46 voltar guia de tamanho infantil: medidas como faço para usar a tabela de tamanhos? os tamanhos de roupas infantis correspondem à altura do seu filho em centímetros. se o seu filho ficar no intervalo entre dois tamanhos, recomendamos que você escolha o maior. por exemplo: - se seu filho tem cerca de 90 cm de altura, escolha o tamanho 2-3 anos. - se seu filho tem cerca de 120 cm de altura, escolha o tamanho 7-8 anos. - se seu filho tem cerca de 140 cm de altura, escolha o tamanho 9-10anos. roupas tamanho idade meninosaltura (cm) / peso (kg) meninasaltura (cm) / peso (kg) rn 0 dias até 50 até 3,25 até 49 até 3,10 p 0 a 4 meses até 63 até 6,90 até 62 até 6,35 m 4 a 8 meses até 70 até 8,70 até 68 até 8,00 g 8 a 10 meses até 72 até 9,45 até 71 até 8,80 gg 10 a 12 meses até 75 até 10,10 até 73 até 9,45 1 12 a 18 meses até 82 até 11,77 até 80 até 11,14 2 18 meses a 2 anos até 87 até 13,00 até 86 até 12,25 3 2 a 3 anos até 95 até 14,87 até 95 até 14,68 4 3 a 4 anos até 101 até 16,63 até 102 até 16,59 6 4 a 6 anos até 114 até 21,04 até 113 até 20,67 8 6 a 8 anos até 126 até 26,10 até 125 até 25,20 10 8 a 10 anos até 135 até 30,90 até 135 até 30,45 12 10 a 12 anos até 144 até 38,80 até 147 até 39,95 calçados tamanho idade 13 0 meses 14 0 a 2 meses 15 2 a 3 meses 16 3 a 4 meses 17 4 a 6 meses 18 7 a 12 meses 19 7 a 12 meses 20 7 a 12 meses 21 13 a 15 meses 22 16 a 18 meses 23 19 a 24 meses tamanho idade 24 2,5 anos 25 3 anos 26 3,5 anos 27 4 anos 28 4,5 anos 29 5 anos 30 6 anos 31 7 anos 32 8 anos 33 9 anos 34 / 35 10 anos voltar como devo medir meu pé? para determinar o tamanho, você deve medir o seu pé a partir da parte de trás do calcanhar até a ponta do seu dedão. a maneira mais fácil de fazer isso é desenhar uma linha reta em um pedaço de papel marcando desde a ponta do seu dedão do pé até o final do seu calcanhar (faça isso vestindo também as suas meias, já que você estará com elas quando for usar os sapatos). em seguida, meça a distância entre as duas marcas. este é o comprimento do seu pé, o qual você pode ver no gráfico abaixo. faça isso para ambos os pés, pois eles muitas vezes podem ter tamanhos diferentes. caso o tamanho deles seja diferente, você deve sempre escolher um sapato de acordo com o seu pé maior para evitar possíveis desconfortos. a altura e a largura do cano de uma bota determinarão quão alta e solta ela irá ficar. para visualizar a altura de uma bota, meça desde a planta do seu pé até sua panturrilha: uma bota com um cano de 29 centímetros subirá 29 centímetros na perna. a largura do cano é a parte mais larga do bota. para determinar sua largura ideal, use uma fita métrica para medir a parte mais larga de sua panturrilha. além disso, você pode procurar o seu tamanho através do nosso medidor de pés. imprima-o em papel a4, sem redimensionamento de imagem, pois ela irá distorcer as medidas. em seguida, coloque o seu calcanhar na parte de trás da imagem e faça a leitura na ponta do seu dedão do pé. note que esta tabela é apenas um guia e pode ser diferente das medidas do fabricante! os tamanhos de calçados podem, por vezes, ser diferentes de marca para marca em até um número. faça a sua decisão com base em sua própria experiência ou com a ajuda dos comentários de outros clientes. clique na imagem para ampliar voltar tipos de sapato scarpin o scarpin é um calçado clássico e atemporal, serve a todos os tipos de mulheres. fechados na parte traseira e na ponta, o peito do pé fica a mostra, e ele vai afunilando ao longo do cabedal. serve tanto para ocasiões muito formais, quanto para ocasiões informais, depende do look que se queira montar.chanel muito parecido com o scarpin, o chanel cultiva a mesma ponta fechada, entretanto possui abertura na parte posterior. criado pela estilista coco chanel nos anos 30, o objetivo inicial dele, era o de fazer com que os pés parecessem menores. é um calçado muito elegante e chique, perfeito para ser usado em ocasiões formais e ambientes de trabalho. mocassim usado originalmente pelos índios norte-americanos, o mocassim é um tipo de calçado fechado usado tanto por homens quanto mulheres. o mocassim feminino tende a possuir mais detalhes e ser mais flexível que os masculinos. alguns possuem saltos, mas em sua grande maioria são flats. são considerados bem tradicionais, mas atualmente voltaram a moda e já são vistos em jovens e mulheres modernas. sapatilhas modernas e democráticas, as sapatilhas são calçados bem femininos e versáteis, confortáveis e gostosos de usar, já que possuem, em sua grande maioria, saltos flats. servem, dependendo do material, tanto para dia quanto para a noite, em ocasiões formais ou informais. podem ser usadas com calças, saias, shorts, vestidos, enfim, combinam com todo o guarda roupa. peep toe o peep toe é um tipo de calçado com uma abertura na frente, de onde é possível ver um ou dois dedos do pé, e na parte de trás ele é totalmente fechado ou apenas preso por tiras no calcanhar. è um tipo de calçado muito feminino e sensual, perfeito para ser combinado a looks que precisam de feminilidade e elegância. podem ser usados em ambientes formais, trabalho e ocasiões informais. botas as botas são calçados que privilegiam todos os tipos de mulheres e estilos, perfeitos para inverno, existem muitos modelos, geralmente diferenciados pela altura do cano. as botas de cano longo, médio e curto favorecem todos os tipos de mulheres e podem ser usadas com qualquer tipo de roupa. no entanto, canos muito longos passam dos joelhos são mais restritivas, e só fica bom para quem é muito alta e magra. democráticas, para usar pode tudo, se deve ficar atento a altura do cano, que não fica muito bom se conflitar com a altura da barra das saias, shorts, bermudas ou vestidos. quando for usar calça, prefira calças de skinnys ou leggings, que permitem colocar a barra dentro do cano da bota. ankle boot o nome ankle boot é dado às botas de cano curto, já que ankle em inglês significa tornozelo, e boots, botas. portanto, o comprimento máximo do cano de uma ankle boot deve terminar ali, na linha do tornozelo. cobrem totalmente o pé, no entanto, alguns modelos podem deixar a ponta dos pés aparecendo. os bicos e saltos podem variar bastante. ankle boots ficam ótimas se usada com leggings ou skinnys, vestidos ou saias.sandálias a sandália é o tipo de calçado mais antigo usado pelo homem. as sandálias, tanto para homens quanto para mulheres, se caracterizam por deixar a maior parte dos pés exposta, mas prendê-los na parte de trás por tiras ou outros matérias. as sandálias femininas são mais detalhadas e diferenciadas, e o tamanho dos saltos varia bastante. perfeitas para serem usadas em ocasiões não muito formais, existem modelos ótimos para o dia e outros para a noite. oxford o oxford é um tipo de calçado fechado e amarrado por cadarço. tradicionalmente um calçado masculino, ele recebeu esse nome devido aos alunos da universidade de oxford, na inglaterra, que o usavam para assistir a aulas. ele voltou à moda nos pés das mulheres e, neste inverno já tendência. aposte nele com calças skinny ou leggings, shorts, saias e vestidos. rasteirinhas a rasteirinha é o tipo de calçado na medida para o verão. leves, confortáveis e versáteis, as rasteirinhas caracterizam, principalmente, por serem sandálias sem salto algum. ótimas para serem usadas com qualquer tipo de roupa de verão, existem modelos mais cotidianos, e modelos perfeitos para serem usados de noite, esses mais trabalhados e adornados de pedrarias ou metais. tamancos os tamancos são calçados bem casuais e despojados perfeitos para ocasiões informais. geralmente fechados na ponta (isso não é obrigatoriedade), eles são abertos na parte traseira, deixando o calcanhar livre. os mais tradicionais possuem solados de madeira. ele é ótima escolha quando usado com calças pantalonas, vestidos leves, shorts, no entanto, nunca se deve usá-lo com peças de roupa formais, como terninhos, calças de sarja, ou sociais. tipos de salto anabella o salto anabela é um tipo de salto alto contínuo, segue por todo o calçado. muito confortável, ele não é tão agressivo à coluna quanto os demais tipos de salto, além de oferecer mais estabilidade para quem anda. é muito encontrado nas sandálias quando o verão chega, e no inverno algumas botas contam com este tipo salto também. meia pata os saltos meia pata são basicamente plataformas de apoio, posicionadas na parte da frente do sapato. usados, geralmente, quando o salto traseiro é muito alto, ele ajudam a diminuir a diferença de altura entre os dedos e o calcanhar. o salto meia pata pode acompanhar grande parte dos saltos, dos mais grossos até os stilletos, e estes são, na maioria das vezes, muito altos. quadrado o salto quadrado é muito democrático e confortável. como ele apóia totalmente o calcanhar, aumenta o equilíbrio e livra qualquer mulher de dores nas pernas ou nos pés. o salto quadrado fica muito bem em todos os tipos de sapato. agulha inventado nos anos 50, por roger vivier, o salto agulha é muito elegante e sexy. muito fino, por isso o nome, ele acompanha bem sapatos abertos, como sandálias e scarpins também. devido a finura e a falta de estabilidade, pode causar danos a coluna se usado constantemente. uma curiosidade sobre esse tipo de salto é que ele deve ter no máximo 10 cm, quando ultrapassa essa medida costuma ser chamado de stiletto. cone o salto cone é bem semelhante a uma casquinha de sorvete, sua extremidade mais grossa fica presa ou solado do sapato, enquanto a extremidade fina fica em contato com o solo. por ser mais grosso e cobrir todo calcanhar na parte superior ele é menos agressivo a coluna do que o salto agulha.flats ou rasteiros flats ou rasteiros, são nomes designados a calçados sem saltos ou com altos de até 1 cm. ele é muito confortável, e provavelmente o que mais garante segurança e equilíbrio. democrático, existe uma infinidade de modelos de sapatos com saltos flats, desde sandálias, sapatilhas, botas, etc. une elegância ao despojamento. voltar tipos de corpo feminino corpo retângulo mulheres com esse tipo de corpo têm as medidas dos quadris, cintura e ombros praticamente iguais. é um formato de corpo mais reto, onde nenhuma parte domina e silhueta e, por essa razão, a cintura precisa ser redesenhada com a roupa. o corpo retângulo pede peças de recortes ajustados e com pences. calças retas, saias evasês ou com franzidos também compõe muito bem. o colo deve ser o centro das atenções no corpo dessas mulheres, desviando a atenção da cintura e sendo valorizados por decotes e colares. essas mulheres devem evitar peças de recortes retos, tomara-que-caia, vestidos tubinho e também casacos e jaquetas que cubram o quadril ou sejam muito curtos. corpo pêra mulheres com o corpo pêra têm os ombros estreitos em relação aos quadris. elas precisam de peças que harmonizem essa diferença de tamanho. calças e saias em cores mais escuras ajudam a 'reduzir' os quadris e a valorizar o corpo. para elas decotes canoa ou sem gola, muitos babados e franzidos. na parte superior estampas claras e na inferior cores escuras. blusas com os ombros a mostra também são uma boa opção. mulheres com esse tipo de corpo devem evitar blusas frente-únicas e de alças muito finas. na área dos quadris detalhes de recortes, bordados e bolsas não colaboram no afunilamento da silhueta. corpo triângulo invertido são mulheres de ombros mais largos, que precisam aumentar os quadris para deixar a silhueta mais harmoniosa. essas mulheres devem dar preferência a blusas e casacos mais ajustados e saias e calças mais largas. as pantalonas são uma excelente opção para elas. elas devem evitar peças de baixo sem cós e também muito justas, além de blusas que valorizem seus ombros. corpo ampulheta mulheres com bustos e quadris amplos, enquanto a cintura é estreita, são conhecidas como "corpo ampulheta". assim como as mulheres com o corpo retângulo, elas usam o mesmo tamanho na parte de cima e de baixo do biquíni. geralmente, as mulheres com corpo ampulheta podem usar de tudo e devem sempre investir em peças que valorizem ainda mais esse formato de corpo. blusas ajustadas e calças bem rentes ao corpo, como as skinnys e as bootcut. calças jeans de cintura alta também ficam incríveis nas curvas desse corpo extremamente feminino. voltar tipos de corpo masculino estrutura magra homens com estrutura magra devem evitar calças com corte reto. jeans lavados, por outro lado, tendem a desviar a atenção de pernas compridas e finas. calças slim fit também ficam ótimas. para fazer com que os ombros estreitos pareçam mais largos, escolha camisetas com golas redondas, estampadas ou com grandes logotipos. estrutura normal homens com uma estrutura normal podem usar qualquer coisa, no entanto calças slim fit, que chamam muita atenção para as pernas, tendem a não cair bem. eles podem, apesar disso, usar qualquer camiseta que lhes agrade, seja com gola redonda ou com gola v, estampadas ou não. não é preciso se limitar a qualquer estilo! estrutura grande homens com barriga proeminente devem escolher camisetas largas, de corte reto, que diminuem a silhueta. eles também devem evitar grandes estampas que muitas vezes se estendem de modo nada lisonjeiro sobre a barriga. camisetas com gola v são ótimas para fazer ombros largos parecerem mais estreitos. evite calças slim fit, que podem destacar ainda mais o estômago. voltar estilo de calça feminina bootcut jeans bootcut jeans, como o próprio nome sugere, são ideias para usar com botas. esse modelo de calça é estreita na coxa e ligeiramente mais ampla abaixo do joelho, permitindo que você use, confortavelmente, botas por baixo. essa modelagem ressalta as curvas femininas e se ajusta aos mais diversos formatos de corpos femininos. a modelagem discretamente ampla equilibra quadris largos, alonga pernas curtas e ajuda a criar mais curvas em mulheres do tipo 'mignon'. bootcuts são um exemplo de "tem que ter" quando se trata de modelagem de calças. calça cigarrete aqui, as pernas da calça são inteiramente retas, sequinha e com a barra mais curtinha. a calça cigarrete consegue dar uma impressão de corpo mais estreito. para as mulheres mais cheinhas, a calça cigarrete é uma ótima opção para substituir a skinny de maneira elegante, já que as pernas da cigarrete não são tão justas. skinny jeans skinny jeans são justas, daquele tipo que abraça o corpo. elas são afuniladas no tornozelo, o que permite que a calça desça colada ao corpo. dicas: se você é mais cheinha, tente usar o seu skinny jeans com camisetas ou blusas mais longas. combine com um par de sapatos de salto alto para alongar suas pernas – beleza instantânea. meninas magras devem aproveitar seu corpo combinando com blusinhas justas e jaquetas cropped. calça cenoura a calça cenoura conta com bastante volume no quadril e é ajustada nos tornozelos – lembrando, realmente, uma cenoura. hoje em dia, as calças cenoura com cintura alta estão super na moda. essa modelagem de calça veste melhor mulheres magrinhas com pouco quadril - caso contrário, ela pode criar a impressão de que o quadril é maior do que realmente é. combine a calça cenoura com blazers mais longos para evitar a impressão de pernas curtas e quadris largos. pantalona ou flares as calças flares, conhecidas também como pantalonas e parecidas com as bootcuts, são estreitas no joelho - mas ao contrário do jeans bootcut, apresentam um aumento de largura ao longo da perna. esse tipo de corte faz com que os sapatos fiquem quase inteiramente escondidos sob as calças. as flares são geralmente estreitas nos quadris, mas se ajusta para cada tipo de corpo. calças largas ou wide fit as calças largas geralmente apresentam um corte mais aberto até a barra, mas são apertadas em torno da cintura. estas calças também são conhecidas como calças marlene, inspiradas na alemã marlene dietrich, uma das primeiras mulheres a utilizar calças em público na década de 20. as calças largas são ideias para mulheres com as coxas mais grossas, pois o corte ajuda a esconder um pouco a grossura das pernas. as calças marlene com cintura alta não são indicadas para mulheres com os quadris largos, pois eles podem aumentar a sua silhueta. mas quando as calças são um pouco mais baixas no quadril, este efeito é reduzido. mulheres pequenas devem apenas se certificar de que as calças marlene não possuem um corte muito largo - o que pode tornar a silhueta ainda menor. geralmente, também, as calças largas podem fazer suas pernas parecem mais longas e finas - e ficam impressionantes, com saltos altos. calça boyfriend o clássico visual boyfriend, "jeans emprestado do meu namorado", possui o corte simples e casual com a perna larga e cintura mais baixa. são super confortáveis e fazem a calça parecer às vezes larga demais. dica: enrole as barras um pouco até os tornozelos e utilize com rasteirinhas ou saltos - isso alonga as pernas e diminui um pouco o comprimento das calças. calça cintura baixa ou hispters calças de cinturas baixas são aquelas que ficam bem na altura dos quadris. elas geralmente não são justas ao longo das pernas. algumas empresas escrevem na descrição dos produtos se a cintura é alta ou baixa para facilitar os clientes a identificarem. então, é preciso ficar atenta ao comprá-las. este tipo de calça pode deixar a barriga um pouco mais saliente. calça chino chinos são calças geralmente feitas de sarja, retas, larguinhas e com cores neutras. podem compor um visual mais esportivo com um par de tênis e uma camiseta ou um look mais elegante com sapato e camisa. voltar estilo de calça masculina bootcut jeans "bootcut" possuem cintura localizada abaixo do umbigo. calças "bootcut" tem largura normal até os tornozelos onde aparece um leve alargamento. a calça "bootcut" cai bem em praticamente todos os tipos de corpo, elas alongam as pernas e dão uma aparência elegante. eles também combinam com quase todos os estilos de sapatos - sejam botas, tênis ou sandálias. slim fit jeans "slim fit" são freqüentemente chamados de skinny jeans, e são caracterizadas por um corte justo ao redor da perna. homens com pernas musculosas ou muito grossas devem evitar usar skinny, pois elas podem não lhes cair bem. straight leg calças retas (straight leg) geralmente possuem cós um pouco baixo e corte reto do quadril ao tornozelo. loose fit estas calças também tendem ter cós baixo, com um ajuste mais largo do que as calças retas, permitindo um caimento mais solto e confortável. voltar cupom de desconto como usar o cupom de desconto? usar o seu cupom de desconto é muito simples, basta seguir os passos abaixo: escolha o produto que você quer e clique em "comprar" no carrinho, clique em “concluir compra” na página seguinte, na seção “formas de pagamento”, clique em “inserir cupom”, informe o código do cupom e clique em “ usar cupom” automaticamente o valor do desconto será subtraído do total de sua compra o cupom de desconto não é cumulativo importante: apenas um cupom poderá ser utilizado por compra. os cupons só podem ser usados durante o processo de compra. não é possível inserir um cupom de desconto caso você já tenha finalizado sua compra. os cupons podem ter um preço mínimo de compra. os cupons podem apresentar um período de validade. os cupons não se aplicam para as marcas adidas originals, adidas performance, anna pegova, asics, capodarte, carita paris, carolina herrera, diesel, dumond, fendi, givenchy, kenzo, kipling, mizuno, nike, paco rabanne, playstation, prevage, puma, roc, santa lolla, swarovski,e xbox. atenção: o código do cupom é sensível a letras maiúsculas e minúsculas. voltar para o topo receba novidades e ofertas te presenteamos com r$10 na primeira compra! assine nossa newsletter para receber seu cupom e muito mais. feminino masculino este e-mail já está cadastrado na dafiti caso não tenha recebido nossos emails, verifique sua caixa de spam ou lixo eletrônico. aproveite seu cupom nos próximos 15 dias*. *clique aqui para visualizar as regras. válido para compras acima de r$ 155,00 ✓ cadastro efetuado com sucesso! ✓ insira o cupom na página de confirmação de compra insira o cupom na página de confirmação de compra marcas mais buscadas botterocalvin klein jeanscapodartecavaleracolccicrysalisdakotadumondellusforumlacostelança perfumem. officermng barcelonamaybellinenikepetite joliepiccadillypolo ralph laurenpumaramarimsanta lollatommy hilfigervia martevizzano top categorias biquini de franja maiôs da moda vestidos de festa guia de presentes presente de natal roupas de ano novo vestidos de ano novo vestidos longos sapatos perfumes importados tênis nike tendências para elas tendências para eles tendências kids tendências para casa glossário de moda a • b • c • d • e • f • g • h • i • j • k • l • m • n • o • p • q • r • s • t • u • v • w • x • y • z social facebook twitter instagram blog dafiti ajuda dúvidas frequentes prazo de entrega como comprar mapa do site glossário da moda dafiti sobre a dafiti trabalhe conosco seja nosso fornecedor programa de afiliados parcerias e trade política de privacidade política de trocas e devoluções política de frete contrato de compra e venda lojas dafiti premium dafiti sports dafiti shopping pagamento dafiti apps e mobile site dafiti international segurança e certificado site seguro com criptografia (ssl) • homologado pela usertrust network blindado contra roubo de informações e clonagem de cartão © dafiti 2011 - 2014 . todos os direitos reservados. conheça nossa política de privacidade. comércio digital bf ltda.- cnpj: 11.200.418/0001-69. rua júlio gonzalez, nº132 cep 01156-060, são paulo, sp, brasil. suporte televendas 24h (11) 3053-7567 atendimento 11 3053 7500 © dafiti 2011 - 2014 . todos os direitos reservados. conheça nossa política de privacidade. comércio digital bf ltda.- cnpj: 11.200.418/0001-69. rua júlio gonzalez, nº132 cep 01156-060, são paulo, sp, brasil.