来源URL: https://web.archive.org/web/20141231161857/http://www.dafiti.com.br/faq/
================================================================================

ajuda frete grátis acima de r$ 99,90 30 dias para troca e devolução grátis (11) 3053 7567 televendas | (11) 3053 7500 atendimento ajuda chat | meus pedidos cancelar produtos encontrados visualizar todos visualizando 3 últimos itens tamanho: cor: r$ r$ subtotal r$ 0,00 frete grátis* ir para sacola entrar olá, minha conta meus pedidos endereços favoritos troca e devolução sair feminino masculino infantil casa dafiti mag novidades calçados femininos anabelas ankle boots botas chinelos mocassins peep toes rasteiras sandálias sapatilhas scarpins ...ver mais masculinos botas calçados esportivos chinelos mocassins sandálias sapatênis sapato casual sapato social tênis casual ...ver mais para meninos baby (0 - 2 anos) kids (2 - 9 anos) teens (9 - 16 anos) calçados esportivos ...ver mais para meninas baby (0 - 2 anos) kids (2 - 9 anos) teens (9 - 16 anos) calçados esportivos ...ver mais novidades promoções vale presente roupas femininas blusas calças jeans camisas casacos e jaquetas lingerie malhas e sueters moda praia saias shorts ...ver mais masculinas bermudas calças casuais calças jeans camisas camisetas casacos e jaquetas malhas e sueters moda praia polos underwear ...ver mais para meninos baby (0 - 2 anos) kids (2 - 9 anos) teen (9 - 16 anos) roupas esportivas ...ver mais para meninas baby (0 - 2 anos) kids (2 - 9 anos) teen (9 - 16 anos) roupas esportivas ...ver mais novidades promoções vale presente bolsas e acessórios femininos bijuterias bolsas bonés e chapéus carteiras cintos lenços e cachecol mochilas e malas necessaires óculos relógios ...ver mais masculinos bonés e chapéus carteiras cintos mochilas e malas necessaires óculos pastas relógios ...ver mais infantil artigos de bebê bolsas bonés e chapeus lancheiras mochilas e malas óculos relógios ...ver mais novidades promoções vale presente esporte esporte running casual adventure skate surf basquete ...ver mais marcas nike converse olympikus puma timberland coca-cola mizuno adidas original quiksilver havaianas ...ver mais categorias tênis masculinos camisetas manga curta blusão/jaquetas camisetas polo bermudas e shorts agasalhos/conjuntos camisetas manga longa mochilas e bolsas suplemento feminino suplemento masculino ...ver mais novidades promoções vale presente perfumes e beleza feminino cabelos corpo e banho kit's e presentes maquiagem perfumes tratamento masculino cabelos corpo e banho kit's e presentes perfumes marcas carolina herrera calvin klein fragrances maybelline markwins keune joico shiseido l'oréal paris jean paul gautier lacoste fragrances mais marcas novidades promoções vale presente premium marcas animale carina duek cris barros john john le lis blanc deux letage polo ralph lauren spezzato thelure zeferino 7 for all mankind ...mais marcas feminino blusas calças jeans camisas casacos e jaquetas malhas e sueters saias vestidos bijoux bolsas sandálias sapatilhas ...mais categorias masculino bermudas calças calças jeans camisas camisetas casacos e jaquetas malhas e sueters pólos ...mais categorias novidades sale vale presente marcas femininas bottero cantão capodarte colcci converse dumond fiveblu nike pink connection ramarim santa lolla triton vizzano ...todas as marcas masculinas adidas originals calvin klein colcci converse democrata ellus ferracini fiveblu lacoste lemon grove lucca salvatore nike tommy hilfiger ...todas as marcas todas as marcas feminino masculino infantil esporte loja especial carolina herrera lycra® harper´s bazaar nike dolce & gabbana outlet dúvidas frequentes perguntar home encontre seu produto meu cadastro formas de pagamento serviços e promoções política de privacidade e segurança como comprar trocas e devoluções acompanhe seu pedido vale presente principais tópicos cancelamento quer cancelar sua compra? ligue para a nossa central de relacionamento através dos telefones (11) 3053-7500 ou 0800 941 1360 (0800 vál ... saiba mais cancelamento quer cancelar sua compra? ligue para a nossa central de relacionamento através dos telefones (11) 3053-7500 ou 0800 941 1360 (0800 válido somente para o estado do rio de janeiro). 7 21 informações sobre os produtos todas as informações do produto como material, cor e tamanho estão descritas logo abaixo dele. se você não sabe ao certo que número comprar, clique no lin ... saiba mais informações sobre os produtos todas as informações do produto como material, cor e tamanho estão descritas logo abaixo dele. se você não sabe ao certo que número comprar, clique no link “guia de tamanhos” para acessar uma tabela com todas as informações. dá até para aprender a tirar suas medidas e encontrar o tamanho ideal! ah, vale lembrar: todos os produtos comercializados na dafiti são originais e suas notas fiscais são cadastradas junto à receita federal. 7 5 como efetuar trocas ou devoluções para trocar ou devolver seu produto, você pode entrar em contato com nossa central de atendimento ou preencher o formulário em nosso site. basta clicar em minha conta e ... saiba mais como efetuar trocas ou devoluções para trocar ou devolver seu produto, você pode entrar em contato com nossa central de atendimento ou preencher o formulário em nosso site. basta clicar em minha conta e selecionar o link trocas & devoluções. em até 2 (dois) dias úteis enviaremos uma resposta por e-mail. não esqueça que o produto deve ser devolvido sem uso, em sua embalagem original ou embrulhado em papel pardo, acompanhado dos manuais, acessórios e nota fiscal. ficou com alguma dúvida? o site dos correios explica tudo aqui. 51 74 boleto bancário o boleto da dafiti tem vencimento de 3 (três) dias úteis após a realização da compra. se a data cair no fim de semana ou em um feriado, não se preocupe: o prazo é ... saiba mais boleto bancário o boleto da dafiti tem vencimento de 3 (três) dias úteis após a realização da compra. se a data cair no fim de semana ou em um feriado, não se preocupe: o prazo é automaticamente estendido até o próximo dia útil. :) se você fez um pedido por boleto bancário e ainda não realizou o pagamento, pode imprimi-lo na seção “minha conta” em nosso site. a confirmação de pagamento do pedido pode levar até 2 (dois) dias úteis. caso ele tenha sido feito há mais de cinco dias úteis e você não tenha recebido a confirmação, encaminhe a cópia do comprovante para atendimento@dafiti.com.br. lembre-se: os itens comprados só são reservados até o vencimento do boleto. caso tenha feito o pagamento após a data, entre em contato com a nossa central de relacionamento através dos números (11) 3053-7500 ou 0800 941 1360 (0800 válido somente para o estado do rio de janeiro). 4 3 envie um e-mail com a sua pergunta preenchendo o formulário abaixo. seu e-mail e-mail: precisa ser preenchido assunto assunto: precisa ser preenchido dúvida dúvida: precisa ser preenchido enviar também para o meu e-mail enviar receba novidades e ofertas te presenteamos com r$10 na primeira compra! assine nossa newsletter para receber seu cupom e muito mais. feminino masculino este e-mail já está cadastrado na dafiti caso não tenha recebido nossos emails, verifique sua caixa de spam ou lixo eletrônico. aproveite seu cupom nos próximos 15 dias*. *clique aqui para visualizar as regras. válido para compras acima de r$ 155,00 ✓ cadastro efetuado com sucesso! ✓ insira o cupom na página de confirmação de compra insira o cupom na página de confirmação de compra marcas mais buscadas botterocalvin klein jeanscapodartecavaleracolccicrysalisdakotadumondellusforumlacostelança perfumem. officermng barcelonamaybellinenikepetite joliepiccadillypolo ralph laurenpumaramarimsanta lollatommy hilfigervia martevizzano top categorias biquini de franja maiôs da moda vestidos de festa guia de presentes presente de natal roupas de ano novo vestidos de ano novo vestidos longos sapatos perfumes importados tênis nike tendências para elas tendências para eles tendências kids tendências para casa glossário de moda a • b • c • d • e • f • g • h • i • j • k • l • m • n • o • p • q • r • s • t • u • v • w • x • y • z social facebook twitter instagram blog dafiti ajuda dúvidas frequentes prazo de entrega como comprar mapa do site glossário da moda dafiti sobre a dafiti trabalhe conosco seja nosso fornecedor programa de afiliados parcerias e trade política de privacidade política de trocas e devoluções política de frete contrato de compra e venda lojas dafiti premium dafiti sports dafiti shopping pagamento dafiti apps e mobile site dafiti international segurança e certificado site seguro com criptografia (ssl) • homologado pela usertrust network blindado contra roubo de informações e clonagem de cartão © dafiti 2011 - 2014 . todos os direitos reservados. conheça nossa política de privacidade. comércio digital bf ltda.- cnpj: 11.200.418/0001-69. rua júlio gonzalez, nº132 cep 01156-060, são paulo, sp, brasil. suporte televendas 24h (11) 3053-7567 atendimento 11 3053 7500 © dafiti 2011 - 2014 . todos os direitos reservados. conheça nossa política de privacidade. comércio digital bf ltda.- cnpj: 11.200.418/0001-69. rua júlio gonzalez, nº132 cep 01156-060, são paulo, sp, brasil.