来源URL: https://web.archive.org/web/20151230215030/http://www.dafiti.com.br/calcados-femininos/gladiadoras/
================================================================================

sandália gladiadora - compre rasteira gladiadora | dafiti frete grátis acima de r$ 99,90. ver regras. 30 dias para troca e devolução grátis canais de atendimento baixar app ajuda | meus pedidos cancelar sugestões de busca produtos relacionados visualizar todos resultados visualizando 3 últimos itens tamanho: cor: r$ r$ subtotal r$ 0,00 ir para sacola entrar olá, minha conta meus pedidos endereços favoritos troca e devolução sair feminino masculino infantil casa dafitimag novidades novidades roupas calçados acessórios dafiti collection calçados categorias tênis sapatos alpargatas sapatilhas sandálias mocassins gladiadora botas rasteiras anabelas espadrilles ...ver mais marcas vizzano bottero ramarim dakota santa lolla moleca capodarte via marte beira rio crysalis perky petite jolie colcci ...ver mais novidades promoções vale presente roupas categorias vestidos blusas camisas calças jeans calças saias shorts e bermudas macaquinho biquínis moda praia camisetas lingerie calça flare ...ver mais marcas colcci lança perfume forum calvin klein jeans ellus cantão mercatto farm desigual shoulder maria filó m officer triton ...ver mais novidades promoções vale presente bolsas e acessórios categorias óculos de sol relógios bolsas óculos de grau pulseiras bijuterias brincos cintos carteiras necessaires mochilas e malas ...ver mais top marcas michel kors tommy hilfiger santa lolla colcci capodarte dumond guess kipling ellus nike lacoste fellipe krein puma ...ver mais novidades promoções vale presente esporte esporte casual running adventure skate surf ...ver mais marcas keeds bouts coca-cola shoes speedo nike roxy olympikus lupo sport everlast fila ...ver mais categorias tênis roupas relógios camisetas kimono ...todas as categorias novidades promoções vale presente perfumes e beleza categorias maquiagem cabelos perfumes protetor solar corpo e banho esmalte ...ver mais marcas carolina herrera dior lancôme maybelline calvin klein dolce & gabanna givenchy keune joico shiseido ...ver mais novidades promoções vale presente dafiti collection feminino dafiti fash! dafiti shoes dafiti joy dafiti unique dafiti accessories dafiti ontrend marcas top marcas calvin klein jeans cantão capodarte colcci cravo & canela dafiti accessories dafiti fash! dafiti joy dafiti ontrend dafiti shoes dafiti unique ...ver mais top marcas dakota dumond farm fiveblu liz luiza barcelos mng barcelona ramarim santa lolla via marte vizzano ...ver mais todas as marcas feminino masculino infantil esporte casa loja especial carolina herrera coca-cola dolce & gabbana lycra® nike maybelline ray-ban outlet início feminino calçados femininos gladiadoras limpar filtros 820 produtos visualizar duas colunas visualizar três colunas visualizar quatro colunas refinar ordenar por mais populares novidades marcas a-z marcas z-a menor preço maior preço maior desconto calçados femininos tamanho limpar 33 33/34 34 35 35/36 36 37 37/38 38 39 39/40 40 guia de tamanhos marca limpar nenhuma marca encontrada azaleia ana amaral anacapri andarella bebecê beira rio bottero capodarte carmim colcci comfortflex cravo & canela crysalis dafiti shoes dakota di cristalli dijean dumond ellus empório naka fiveblu jorge bischoff lilly's closet loucos e santos luiza barcelos milaa mississipi moleca my flat my shoes orcade petite jolie piccadilly ramarim raphaella booz regina rios santa lolla tanara uza via marte via mia vicenza vizzano zatz cores limpar amarelo azul azul marinho bege branco bronze caramelo cinza cobra coral dourado laranja listra marrom multicolorido nude off-white onça prata preto rosa roxo verde vermelho vinho preço limpar mín. 34 749 máx. de: ,00 até: ,00 filtrar apenas promoções altura do salto limpar 0cm - 5cm 10cm - 15cm 5cm - 10cm tipo de salto limpar agulha anabella geométrico plataforma quadrado altura do cano limpar 10cm - 15cm 15cm - 20cm 20cm - 25cm 5cm - 10cm mais de 25cm perímetro do cano limpar 15cm - 20cm 20cm - 25cm mais que 25cm tendências limpar casual gardenista nômade tropical fever tropicalia material externo limpar borracha camurça couro couro nobuck couro legítimo nobuk sintético têxtil material interno limpar couro sintético têxtil material externo da sola limpar borracha couro poliuretano (pu) tr formato do sapato limpar aberto fino cancelar aplicar limpar carregando informações... novo favoritos espiar ana amaral sandália ana amaral gladiadora média s... r$ 199,99 6x de r$ 33,33 novo favoritos espiar ana amaral rasteira ana amaral gladiadora média laranja r$ 169,99 5x de r$ 34,00 novo favoritos espiar beira rio sandália beira rio gladiadora tiras branca r$ 89,99 3x de r$ 30,00 novo favoritos espiar ana amaral sandália ana amaral gladiadora média s... r$ 199,99 6x de r$ 33,33 novo favoritos espiar di cristalli sandália di cristalli gladiadora preta r$ 199,90 6x de r$ 33,32 novo favoritos espiar ana amaral rasteira ana amaral gladiadora média marrom r$ 169,99 5x de r$ 34,00 novo favoritos espiar ramarim rasteira ramarim gladiadora prata r$ 99,90 3x de r$ 33,30 novo favoritos espiar tanara rasteira tanara alta preta r$ 189,90 6x de r$ 31,65 novo favoritos espiar di cristalli rasteira di cristalli gladiadora pérolas nude r$ 159,90 5x de r$ 31,98 novo favoritos espiar anacapri rasteira anacapri gladiadora trançada preta r$ 169,90 5x de r$ 33,98 novo favoritos espiar ana amaral sandália ana amaral gladiadora média s... r$ 199,99 6x de r$ 33,33 novo favoritos espiar ana amaral rasteira ana amaral gladiadora baixa café r$ 169,99 5x de r$ 34,00 novo favoritos espiar ana amaral rasteira ana amaral gladiadora média marrom r$ 169,99 5x de r$ 34,00 novo favoritos espiar santa lolla rasteira santa lolla gladiadora atanado preta r$ 189,90 6x de r$ 31,65 novo favoritos espiar di cristalli sandália di cristalli gladiadora pérolas nude r$ 169,99 5x de r$ 34,00 novo favoritos espiar ana amaral rasteira ana amaral gladiadora baixa preta r$ 169,99 5x de r$ 34,00 novo favoritos espiar ramarim rasteira ramarim gladiadora marrom r$ 89,90 3x de r$ 29,97 novo favoritos espiar moleca rasteira moleca amarração listrada r$ 89,99 3x de r$ 30,00 novo favoritos espiar di cristalli sandália di cristalli gladiadora longa ... r$ 209,99 7x de r$ 30,00 novo favoritos espiar ana amaral rasteira ana amaral gladiadora média azul marinho r$ 169,99 5x de r$ 34,00 novo favoritos espiar ana amaral sandália ana amaral gladiadora média s... r$ 199,99 6x de r$ 33,33 novo favoritos espiar vizzano scarpin vizzano salto alto fino lasercut... r$ 99,99 3x de r$ 33,33 novo favoritos espiar anacapri rasteira gladiadora anacapri trançada caramelo r$ 159,90 5x de r$ 31,98 novo favoritos espiar vizzano scarpin vizzano salto alto fino dorsay g... r$ 89,99 3x de r$ 30,00 novo favoritos espiar vizzano sapatilha vizzano bico fino gladiadora l... r$ 89,99 3x de r$ 30,00 favoritos espiar vizzano scarpin vizzano salto alto fino dorsay g... r$ 89,99 3x de r$ 30,00 novo favoritos espiar anacapri rasteira gladiadora anacapri trançada preta r$ 159,90 5x de r$ 31,98 -19% favoritos espiar fiveblu rasteira fiveblu gladiadora metais caramelo r$ 89,90 r$ 72,90 2x de r$ 36,45 novo favoritos espiar my flat rasteira my flat gladiadora amarrar pedraria nude r$ 119,99 4x de r$ 30,00 favoritos espiar vizzano scarpin vizzano salto alto fino dorsay g... r$ 99,99 3x de r$ 33,33 favoritos espiar anacapri rasteira gladiadora anacapri alta preta r$ 229,90 7x de r$ 32,84 favoritos espiar vizzano sapatilha vizzano bico fino gladiadora l... r$ 89,99 3x de r$ 30,00 favoritos espiar andarella rasteira andarella gladiadora preta r$ 139,00 4x de r$ 34,75 favoritos espiar raphaella booz rasteira raphaella booz gladiadora caramelo r$ 229,90 7x de r$ 32,84 favoritos espiar piccadilly rasteira piccadilly gladiadora branca r$ 169,99 5x de r$ 34,00 -19% favoritos espiar fiveblu rasteira fiveblu gladiadora com strass marrom r$ 79,90 r$ 64,90 2x de r$ 32,45 -37% favoritos espiar di cristalli sandália di cristalli gladiadora trancinhas preta r$ 199,99 r$ 126,99 4x de r$ 31,75 -44% favoritos espiar di cristalli rasteira di cristalli gladiadora multi t... r$ 179,90 r$ 100,99 3x de r$ 33,66 favoritos espiar dafiti shoes rasteira dafiti shoes gladiadora hotfix caramelo r$ 119,90 4x de r$ 29,98 -45% favoritos espiar bottero rasteira bottero gladiadora rosa r$ 154,99 r$ 85,90 2x de r$ 42,95 -17% favoritos espiar fiveblu rasteira fiveblu gladiadora caramelo r$ 89,90 r$ 74,90 2x de r$ 37,45 -33% favoritos espiar fiveblu rasteira fiveblu gladiadora metais marrom r$ 89,90 r$ 59,90 2x de r$ 29,95 favoritos espiar vizzano sapatilha vizzano dorsay gladiadora preta r$ 89,99 3x de r$ 30,00 favoritos espiar capodarte rasteira capodarte gladiadora removível preta r$ 320,00 10x de r$ 32,00 -38% favoritos espiar di cristalli sandália di cristalli gladiadora tranci... r$ 199,99 r$ 124,99 4x de r$ 31,25 -27% favoritos espiar bottero rasteira bottero gladiadora alta marrom r$ 229,99 r$ 168,90 5x de r$ 33,78 favoritos espiar ramarim rasteira ramarim gladiadora caramelo r$ 99,90 3x de r$ 33,30 favoritos espiar bebecê rasteira bebecê gladiadora longa preta r$ 129,99 4x de r$ 32,50 favoritos espiar crysalis sandália crysalis gladiadora alta salto marrom r$ 219,99 7x de r$ 31,43 -33% favoritos espiar fiveblu rasteira fiveblu gladiadora média preta r$ 89,90 r$ 59,90 2x de r$ 29,95 favoritos espiar ramarim rasteira ramarim gladiadora preta r$ 99,90 3x de r$ 33,30 -10% favoritos espiar milaa rasteira milaa gladiadora azul r$ 437,90 r$ 394,90 12x de r$ 32,91 favoritos espiar vizzano sapatilha vizzano dorsay gladiadora bege r$ 89,99 3x de r$ 30,00 favoritos espiar piccadilly sandália piccadilly gladiadora vermelha r$ 159,99 5x de r$ 32,00 -47% favoritos espiar fiveblu rasteira gladiadora fiveblu tiras preta r$ 129,90 r$ 68,99 2x de r$ 34,50 -35% favoritos espiar dafiti shoes sandália dafiti shoes gladiadora preta r$ 149,90 r$ 97,90 3x de r$ 32,63 favoritos espiar bebecê rasteira bebecê gladiadora alta puxador caramelo r$ 149,99 5x de r$ 30,00 favoritos espiar capodarte sandália capodarte gladiadora removíve... r$ 490,00 12x de r$ 40,83 favoritos espiar dakota sandália dakota gladiadora salto grosso vermelha r$ 189,99 6x de r$ 31,67 favoritos espiar crysalis rasteira crysalis gladiadora midi preto r$ 179,99 6x de r$ 30,00 favoritos espiar cravo & canela sandália cravo & canela gladiadora nude r$ 179,99 6x de r$ 30,00 -23% favoritos espiar bottero rasteira bottero gladiadora alta off-white r$ 219,99 r$ 168,90 5x de r$ 33,78 favoritos espiar azaleia rasteira azaleia gladiadora hotfix preta r$ 99,99 3x de r$ 33,33 novo favoritos espiar capodarte rasteira capodarte gladiadora tiras caramelo r$ 290,00 9x de r$ 32,22 favoritos espiar luiza barcelos rasteira luiza barcelos gladiadora off-white r$ 349,00 11x de r$ 31,73 -34% favoritos espiar fiveblu rasteira fiveblu gladiadora média bege r$ 89,90 r$ 58,90 1x de r$ 58,90 novo favoritos espiar santa lolla rasteira gladiadora santa lolla atanado caramelo r$ 229,90 7x de r$ 32,84 -19% favoritos espiar fiveblu rasteira fiveblu gladiadora com strass bege r$ 79,90 r$ 64,99 2x de r$ 32,50 favoritos espiar via marte sandália via marte salto alto fino meia... r$ 269,99 9x de r$ 30,00 favoritos espiar piccadilly sandália piccadilly gladiadora alta vermelha r$ 219,99 7x de r$ 31,43 favoritos espiar andarella rasteira andarella gladiadora caramelo r$ 139,00 4x de r$ 34,75 favoritos espiar santa lolla rasteira santa lolla gladiadora preta r$ 269,90 9x de r$ 29,99 favoritos espiar jorge bischoff rasteira jorge bischoff gladiadora preta r$ 369,00 12x de r$ 30,75 favoritos espiar cravo & canela rasteira cravo & canela gladiadora longa caramelo r$ 199,99 6x de r$ 33,33 -11% favoritos espiar fiveblu rasteira fiveblu gladiadora alta caramelo r$ 89,90 r$ 79,90 2x de r$ 39,95 -20% favoritos espiar fiveblu rasteira fiveblu gladiadora verde r$ 49,90 r$ 39,90 1x de r$ 39,90 -55% favoritos espiar my flat rasteira my flat gladiadora amarrar marrom r$ 199,99 r$ 89,90 3x de r$ 29,97 favoritos espiar lilly's closet rasteira lilly's closet gladiadora preta r$ 159,90 5x de r$ 31,98 -19% favoritos espiar di cristalli sandália di cristalli gladiadora tranci... r$ 259,99 r$ 209,90 7x de r$ 29,99 favoritos espiar bebecê sandália bebecê gladiadora fivelas sal... r$ 139,99 4x de r$ 35,00 favoritos espiar azaleia sandália azaleia gladiadora hotfix amarela r$ 99,99 3x de r$ 33,33 -33% favoritos espiar fiveblu rasteira fiveblu gladiadora alta marrom r$ 89,90 r$ 59,90 2x de r$ 29,95 favoritos espiar andarella rasteira andarella gladiadora rosa r$ 139,00 4x de r$ 34,75 favoritos espiar bebecê sandália bebecê gladiadora preta r$ 149,99 5x de r$ 30,00 -36% favoritos espiar di cristalli sandália di cristalli salto bloco gladi... r$ 179,99 r$ 114,90 3x de r$ 38,30 favoritos espiar bebecê sandália bebecê gladiadora longa salto... r$ 159,99 5x de r$ 32,00 favoritos espiar ramarim sandália ramarim gladiadora salto grosso nude r$ 189,99 6x de r$ 31,67 favoritos espiar mississipi sandália mississipi gladiadora salto bl... r$ 99,99 3x de r$ 33,33 favoritos espiar ramarim rasteira ramarim gladiadora nude r$ 134,99 4x de r$ 33,75 favoritos espiar petite jolie rasteira gladiadora trança amarração ... r$ 114,90 3x de r$ 38,30 -33% favoritos espiar fiveblu rasteira fiveblu gladiadora metais dourada r$ 89,90 r$ 59,90 2x de r$ 29,95 -20% favoritos espiar vizzano rasteira vizzano gladiadora dourada r$ 189,99 r$ 151,90 5x de r$ 30,38 favoritos espiar anacapri rasteira gladiadora anacapri preta r$ 154,90 5x de r$ 30,98 favoritos espiar bebecê rasteira bebecê gladiadora longa amarra... r$ 139,99 4x de r$ 35,00 -28% favoritos espiar fiveblu rasteira fiveblu gladiadora metais preta r$ 89,90 r$ 64,99 2x de r$ 32,50 favoritos espiar bebecê rasteira bebecê gladiadora longa caramelo r$ 129,99 4x de r$ 32,50 1 2 3 4 5 820 produto(s) sandálias gladiadoras cheias de tiras, elas podem ser encontradas na versão com salto alto ou como rasteirinhas, e em várias alturas: desde as de cano curto, na altura dos tornozelos, às sandálias mais ousadas, que passam dos joelhos. perfeitas para o nosso clima tropical, elas deixam o pé respirar e criam um visual impactante. como as sandálias rasteiras podem encurtar as pernas, a dica é deixá-las à mostra e coordenar o look com shorts, saias e vestidos. já os modelos com salto podem ser exibidos por aí com calças justas e leggings. além de serem ótimas aliadas na hora de criar um look criativo e impactante, as sandálias gladiadoras carregam história e alguns modelos beeem antigos (e quando dizemos isso não estamos falando da última temporada, e sim da roma antiga) estão expostos em museus. nos dias de hoje, elas ganharam esse nome por serem semelhantes àquelas usadas pelos guerreiros romanos em suas batalhas no coliseu, mas, naqueles dias, também eram usadas para denunciar a classe ou grupo social do indivíduo: os senadores utilizavam sandálias rasteiras amarradas na panturrilha por quatro tiras de dois nós; para os cônsules, a cor indicada era o branco; já os calçados populares eram as botas de cano curto nas cores branca, vermelha, verde ou amarela. e sua inspiração pode ser ainda mais longeva. não é raro encontrar modelos semelhantes na história de diversos povos ancestrais, inclusive da américa latina. rasteirinhas gladiadoras o nome gladiadora, possui inspiração mais que óbvia, e esse modelo de sandália já era usada pelos soldados romanos, e por outros povos antigos a mais de dois mil anos. na verdade, pode-se dizer que elas serviram como base para a maioria das sandálias que surgiram depois. se qualquer modo, a sandálias gladiadoras de outrora, mesmo semelhantes, não são de todo igual às atuais sandálias gladiadoras. mesmo porque, a tecnologia na confecção dos calçados evoluiu muito nesses dois mil anos. hoje em dia, é possível ver sandálias rasteiras gladiadoras com vários detalhes e entrelaçamento de tiras que formam canos altos, poucas tiras e muitas tiras. as gladiadoras rasteiras são as mais usadas e devido à falta de salto são bem confortáveis. vão muito bem com todos os looks do verão, junto com minissaias, vestidos curtos ou longos, shorts, calças skinnys, etc. as gladiadoras são bem democráticas, no entanto, quem usa deve ficar atento a certos detalhes. como as tiras tendem a engrossar as penas, rasteirinhas gladiadoras de cano alto, devem ficam melhores para as mulheres altas e de pernas finas. já as de rasteirinhas gladiadoras de cano baixo são perfeitas tanto para quem tem as pernas mais grossas quanto para as magrinhas. carregar mais produtos voltar ao topo receba novidades e ofertas te presenteamos com r$10 na primeira compra!* *válido para compras acima de r$ 170,00. clique aqui e veja as regras. feminino masculino este e-mail já está cadastrado na dafiti caso não tenha recebido nossos emails, verifique sua caixa de spam ou lixo eletrônico. aproveite seu cupom nos próximos 15 dias*. *clique aqui para visualizar as regras. válido para compras acima de r$ 155,00 ✓ cadastro efetuado com sucesso! ✓ insira o cupom na página de confirmação de compra insira o cupom na página de confirmação de compra marcas mais buscadas calvin klein jeanscapodartecavaleracolccicrysalisdakotadumondellusfarmforumlacostelança perfumem. officermng barcelonamaybellinenikepetite joliepiccadillypolo ralph laurenpumaramarimsanta lollatommy hilfigervia martevizzano top categorias sapatos femininos presentes de natal saldão de natal perfumes importados femininos biquínis black friday 2015 sandálias gladiadoras black friday dafiti sports cyber monday 2015 dorothy perkins cupons de desconto tendências para elas tendências para eles tendências kids tendências para casa glossário de moda a • b • c • d • e • f • g • h • i • j • k • l • m • n • o • p • q • r • s • t • u • v • w • x • y • z social facebook twitter instagram google+ ajuda dúvidas frequentes tipos de frete como comprar mapa do site glossário da moda dafiti sobre a dafiti trabalhe conosco seja nosso fornecedor parcerias e trade política de privacidade política de trocas e devoluções contrato de compra e venda seja um parceiro marketplace lojas dafiti sports marketplace dftstores pagamento dafiti apps e mobile site dafiti international segurança e certificado site seguro com criptografia (ssl) • homologado pela usertrust network blindado contra roubo de informações e clonagem de cartão © dafiti 2011 - 2015 . todos os direitos reservados. conheça nossa política de privacidade | *frete grátis: confira as regras. gfg comércio digital ltda. - cnpj: 11.200.418/0001-69 - atendimento@dafiti.com.br - rua júlio gonzalez, nº132 cep 01156-060, são paulo, sp, brasil.