来源URL: https://web.archive.org/web/20151230215030/http://www.dafiti.com.br/faq/
================================================================================

ajuda frete grátis acima de r$ 99,90. ver regras. 30 dias para troca e devolução grátis canais de atendimento baixar app ajuda | meus pedidos cancelar sugestões de busca produtos relacionados visualizar todos resultados visualizando 3 últimos itens tamanho: cor: r$ r$ subtotal r$ 0,00 ir para sacola entrar olá, minha conta meus pedidos endereços favoritos troca e devolução sair feminino masculino infantil casa dafitimag novidades novidades feminino masculino infantil casa dafiti collection calçados femininos sapatilhas rasteiras scarpins peep toes ankle boots sandálias botas ...ver mais masculinos botas calçados esportivos chinelos mocassins sandálias sapatênis sapato casual sapato social tênis casual ...ver mais para meninos baby (0 - 2 anos) kids (2 - 9 anos) teens (9 - 16 anos) calçados esportivos ...ver mais para meninas baby (0 - 2 anos) kids (2 - 9 anos) teens (9 - 16 anos) calçados esportivos ...ver mais novidades promoções vale presente roupas femininas blusas calças jeans camisas casacos e jaquetas lingerie malhas e sueters moda praia saias shorts ...ver mais masculinas bermudas calças casuais calças jeans camisas camisetas casacos e jaquetas malhas e sueters moda praia polos underwear ...ver mais para meninos baby (0 - 2 anos) kids (2 - 9 anos) teen (9 - 16 anos) roupas esportivas ...ver mais para meninas baby (0 - 2 anos) kids (2 - 9 anos) teen (9 - 16 anos) roupas esportivas ...ver mais novidades promoções vale presente bolsas e acessórios femininos bijuterias bolsas bonés e chapéus carteiras cintos lenços e cachecol mochilas e malas necessaires óculos relógios ...ver mais masculinos bonés e chapéus carteiras cintos mochilas e malas necessaires óculos pastas relógios ...ver mais infantil artigos de bebê bolsas bonés e chapeus lancheiras mochilas e malas óculos relógios ...ver mais novidades promoções vale presente esporte esporte suplemento feminino suplemento masculino adidas original promoções ...ver mais marcas nike converse olympikus puma timberland coca-cola mizuno adidas original quiksilver havaianas ...ver mais categorias tênis masculinos camisetas manga curta blusão/jaquetas camisetas polo bermudas e shorts agasalhos/conjuntos camisetas manga longa mochilas e bolsas suplemento feminino suplemento masculino ...ver mais novidades promoções vale presente perfumes e beleza feminino cabelos corpo e banho kit's e presentes maquiagem perfumes tratamento masculino cabelos corpo e banho kit's e presentes perfumes marcas carolina herrera calvin klein fragrances dior maybelline markwins keune joico shiseido l'oréal paris jean paul gautier lacoste fragrances mais marcas novidades promoções vale presente dafiti collection feminino dafiti fash! dafiti shoes dafiti joy dafiti unique dafiti accessories dafiti ontrend masculino dafiti i.d. dafiti accessories dafiti shoes dafiti edge marcas femininas calvin klein jeans cantão capodarte colcci dafiti accessories dafiti fash! dafiti joy dafiti ontrend dafiti shoes dafiti unique lança perfume mng barcelona santa lolla topshop ...todas as marcas masculinas adidas originals calvin klein colcci converse dafiti acessories dafiti edge dafiti i.d. dafiti shoes democrata ellus ferracini lacoste nike tommy hilfiger ...todas as marcas todas as marcas feminino masculino infantil esporte casa loja especial carolina herrera coca-cola dolce & gabbana lycra® nike maybelline ray-ban outlet dúvidas frequentes perguntar principais tópicos meu cadastro encontre seu produto como comprar formas de pagamento acompanhe seu pedido trocas, devoluções e cancelamentos canais de atendimento serviços e promoções presentes nossas políticas resultados política de privacidade e segurança informação sobre política de privacidade e segurança saiba mais política de privacidade e segurança pode comprar tranquilo aqui na dafiti! para proteger todos os seus dados, contamos com os principais sistemas de segurança: - criptografia (ssl); - homologação da usertrust network; - proteção contra roubo de informações e clonagem de cartão. além disso, possuímos o certificado de segurança ssl da comodo, uma das maiores empresas certificadoras do mundo! por causa disso, garantimos que todos os seus dados pessoais como endereço de entrega, dados de cartão de crédito e histórico de pedidos estão guardados a sete chaves em nosso site. 95 169 televendas informações sobre televendas saiba mais televendas prefere comprar por telefone? ligue para o nosso serviço de televendas no número (11) 3053-7500. o horário de funcionamento é de 2ª a sábado, das 8h às 21h, exceto feriados. é só descrever para os dafitis qual produto você deseja para que eles façam as pesquisas e deem todas as informações necessárias. para finalizar a sua compra, tenha em mãos os seguintes dados: - endereço para entrega e cobrança; - número do cartão de crédito (o pagamento também pode ser realizado através de boleto bancário); - número do cpf; - endereço de e-mail. * para telefone fixo, o custo é de uma ligação local + impostos, conforme o estado de origem. para celular, o custo é de uma ligação + impostos, de acordo com a operadora. ** o custo é de uma ligação interurbana + impostos. as compras feitas por telefone seguem as mesmas condições de prazo de entrega, disponibilidade de produtos, preços e frete das compras on-line; 95 113 como usar o vale-troca informações sobre como usar o vale-troca saiba mais como usar o vale-troca o vale-troca pode ser utilizado em qualquer produto da dafiti! se o valor for inferior, você pode receber o restante do dinheiro ou optar por um novo vale-troca. se ele for superior, complete o pagamento com cartão de crédito ou boleto bancário. para usar o vale, insira o código que você recebeu por e-mail no campo “cupons e vales”, clique em “aplicar” e o valor será subtraído do total da sua compra. o prazo para você usar o vale-troca é de até 180 dias. 936 1512 o provador provador virtual saiba mais o provador -como posso criar minha modelo virtual? vamos lá! a primeira coisa é digitar sua altura, peso e número de sutiã. para conseguir uma modelo virtual mais parecida com você, coloque também as medidas de seus quadris e cintura. mas, não é obrigatório, ok? você pode acrescentar essas informações depois. -quanto tempo demora? o provador virtual é fácil de usar. então, criar uma modelo virtual leva no máximo 3 minutinhos. -como eu salvo a minha modelo virtual? se você criar uma conta no provador virtual, sua modelo virtual ficará lá guardadinha para suas próximas compras. -posso alterar minha modelo virtual? claro! você pode ajustar sua modelo virtual a qualquer momento. clique na opção “editar meu corpo” no menu e pronto! -minha modelo virtual é precisa? medidas como busto, cintura e quadril tem margem de erro inferior a 2,5cm. isso dá uma ideia realista de como a peça cairá em você e uma recomendação de tamanho. -como tirar uma peça da minha modelo virtual? clique no botão do menu e veja a seção “o que estou usando”. click no “x” ao lado da peça que você quer remover e sua modelo virtual será atualizada na hora. -meus dados serão compartilhados? não, de maneira nenhuma! a dafiti nunca irá compartilhar nenhum dado seu com absolutamente ninguém. -como tiro as medidas de meus quadris e cintura? quadris: meça o ponto mais largo do tronco, abaixo do umbigo, mas acima do cavalo das calças. cintura: meça o ponto mais fino do seu tronco. -não gosto da aparência da minha modelo virtual. o que eu faço? que pena! nós nos esforçamos para melhorar nossa tecnologia o tempo todo. por favor, deixe um recadinho pra gente com as suas opiniões. além disso, você pode alterar as formas do corpo da sua modelo virtual no provador, modificando as suas medidas. -por que minha modelo virtual mudou? a gente trabalha muito e o tempo todo para melhorar nossa tecnologia. por isso, talvez você veja algumas mudanças na sua modelo virtual entre uma compra e outra. não se preocupe com isso. esperamos que você tenha gostado da mudança. em nosso blog, você pode ler sobre os mais recentes avanços da nossa tecnologia. se não estiver satisfeita, deixe um comentário pra gente. vamos adorar recebê-lo! 92 49 pesquisa de produtos informações sobre pesquisa de produtos saiba mais pesquisa de produtos para encontrar exatamente o que você está procurando, é só digitar as características do produto – como, por exemplo, “saia rosa” – no campo de pesquisa e clicar em “buscar”. você também pode filtrar os resultados de acordo com a categoria (feminina ou masculina), tamanho, cor, preço, marca, tipo de salto, altura do salto, largura do sapato entre outros. fácil, né? 80 60 multiplus multiplus saiba mais multiplus o que é? multiplus é um parceiro da dafiti especializado em programas de fidelidade com o cliente. a multiplus tem diversos parceiros e todas as compras de produtos e serviços feitas nesses parceiros da rede podem se transformar em pontos, que podem ser resgatados posteriormente. na dafiti, a cada r$1,00 em compras, você recebe 3 pontos multiplus. essa proporção pode mudar em algumas ocasiões devido a promoções. para ganhar seus pontos multiplus, você deve necessariamente efetuar a compra através do link www.dafiti.com.br/multiplus. após a finalização, você tem até 60 dias para receber os pontos na sua conta. para consultar seus pontos, acesse o site da multiplus, na área de associados e você poderá ver um extrato informando os pontos acumulados. para resgatar os pontos, você deve entrar no site da multiplus e solicitar a troca dos pontos por um cupom para utilizar posteriormente no site. quando você receber o valor do cupom de desconto, acesse o site www.dafiti.com.br/resgatemultiplus para poder usá-lo. nesse link nós explicamos direitinho o passo a passo para você conseguir fazer a compra. caso tenha dúvidas, por favor ligue para a central de atendimento multiplus nos telefones: brasil - 0300 313 7474 exterior - 55 11 3137 7474 7 14 tipos de frete informações sobre os tipos de frete saiba mais tipos de frete para receber seu pedido até o natal, verifique se a estimativa da data de entrega é menor do que 24/12/2015. a data de entrega do seu pedido está vinculada ao tipo de frete escolhido. confira os tipos de frete disponíveis para sua região bem como uma estimativa da data de entrega preenchendo seu cep na página do carrinho de compras. ao realizar seu pedido, digite o cep do endereço de entrega e as opções de frete disponíveis para a sua região serão exibidas automaticamente. o custo do frete será calculado durante o processo de finalização da compra e você poderá visualizar o valor total do frete antes de finalizar o seu pedido. para consultar o custo do frete, escolha o produto desejado, clique em “adicionar à sacola” e você será redirecionado para a página de finalização do pedido, onde poderá visualizar os tipos de frete, prazos e custos para a sua região. confira nossas opções de frete: normal: grátis para compras com valor acima de r$ 99,90 nas regiões sul e sudeste. grátis para compras com valor acima de r$149,90 nas regiões centro-oeste, nordeste e norte. o prazo de entrega varia de acordo com a região. expresso: para que seus pedidos cheguem mais rapidamente, oferecemos o frete expresso. o prazo para essa modalidade varia de cidade para cidade. para consultá-lo, digite o seu cep antes de finalizar a compra. a data de entrega começa a contar a partir da aprovação do pagamento. garantido amanhã: frete com quantidade limitada. opção não disponível para pagamentos com boleto. o pedido será liberado somente após a aprovação do pagamento. prazo de entrega válido apenas para pedidos com pagamento aprovado até as 23h59 para o estado de são paulo e até as 11h59 para os demais estados. hoje: frete com quantidade limitada e oferecido apenas para algumas cidades do estado de são paulo. opção não disponível para pagamentos com boleto. o pedido será liberado somente após a aprovação do pagamento. prazo de entrega válido apenas para pedidos com pagamento aprovado até as 13h59 para a grande são paulo e até as 11h59 para as demais cidades do estado de são paulo. entrega agendada: se você precisa que o seu pedido seja entregue em uma data específica, pode fazer o agendamento. esta modalidade de entrega só está disponível para o estado de são paulo e não há cobrança de valores adicionais. lembre-se que os valores da entrega agendada são iguais aos da entrega normal. atenção! - o prazo para todos os tipos de entrega começa a contar apenas após a aprovação do pagamento. - todos os pedidos estão sujeitos à análise e aprovação de dados cadastrais, o que pode alterar o prazo de entrega. - nas modalidades entrega expressa, garantido amanhã e entrega hoje não é possível realizar agendamento. estas opções estão disponíveis para algumas localidades e ceps. confira se os serviços estão disponíveis para seu endereço no ato da compra. 612 1479 política de devoluções marketplace: restituição do valor pago ou vale-troca ao solicitar o cancelamento ou devolução, você pode escolher entre receber o valor pago de volta, de acordo com a forma de pagamento, ou um vale-troca. saiba mais política de devoluções marketplace: restituição do valor pago ou vale-troca ao solicitar o cancelamento ou devolução, você pode escolher entre receber o valor pago de volta, de acordo com a forma de pagamento, ou um vale-troca. compra via boleto bancário ou débito on-line: o prazo para depósito em conta é de até 5 dias úteis. para que possamos fazer o depósito, os dados bancários devem ser do titular do cadastro em nosso site. sugerimos que confira os números de agência e conta com dígito (se houver) no seu cartão. se você possuir conta conjunta, os dados informados devem ser do primeiro titular do cartão, caso contrário, ocorrerá atraso na restituição devido aos dados incorretos. compra via cartão de crédito: o estorno é solicitado à administradora do cartão e pode levar de uma a duas faturas para que seja realizado. vale-troca: o vale-troca é gerado e enviado para o e-mail cadastrado no prazo máximo de 1 dia. você pode utilizá-lo em qualquer produto da dafiti ou marketplace. se o valor for inferior, você pode receber o restante do dinheiro ou optar por um novo vale-troca. se ele for superior, complete o pagamento com cartão de crédito ou boleto bancário. para usar o vale, clique em cupons e vales e insira o código que você recebeu por e-mail no campo vale, clique em aplicar e o valor será subtraído do total da sua compra. o prazo para você usar o vale-troca é de 180 dias. *confira o prazo para solicitar a devolução do parceiro no momento da compra. 52 109 previsão de entrega informação sobre previsão de entrega saiba mais previsão de entrega o prazo de entrega varia de acordo com o cep e é contabilizado após a confirmação de pagamento e dos dados cadastrais. caso o seu pedido não chegue até a data prevista, entre em contato com a nossa central de relacionamento através dos números (11) 3053-7500 ou 0800 941 1360 (0800 válido somente para o estado do rio de janeiro). o horário de atendimento por telefone e e-mail é das 8h às 21h, de segunda a sábado, exceto feriados. se não houver ninguém para receber o pedido, será realizada uma nova tentativa em até 2 dias úteis. serão feitas até 3 tentativas de entrega. é superimportante que tenha alguém no local para receber o pedido e assinar o comprovante de entrega. não realizamos entregas no exterior. 499 1001 embalagem de presente informações sobre embalagens de presente saiba mais embalagem de presente quer surpreender alguém querido? opte por “embalagens para presente” antes de finalizar a compra. cada embalagem custa r$ 9 e seu valor não é discriminado no documento fiscal que acompanha o produto. no caso de marketplace, como o produto é entregue pelo parceiro em sua própria embalagem, não é possível solicitar embalagem diferenciada para presente. 48 65 envie um e-mail com a sua pergunta preenchendo o formulário abaixo. seu e-mail e-mail: precisa ser preenchido assunto assunto: precisa ser preenchido dúvida dúvida: precisa ser preenchido enviar também para o meu e-mail enviar voltar ao topo receba novidades e ofertas te presenteamos com r$10 na primeira compra!* *válido para compras acima de r$ 170,00. clique aqui e veja as regras. feminino masculino este e-mail já está cadastrado na dafiti caso não tenha recebido nossos emails, verifique sua caixa de spam ou lixo eletrônico. aproveite seu cupom nos próximos 15 dias*. *clique aqui para visualizar as regras. válido para compras acima de r$ 155,00 ✓ cadastro efetuado com sucesso! ✓ insira o cupom na página de confirmação de compra insira o cupom na página de confirmação de compra marcas mais buscadas calvin klein jeanscapodartecavaleracolccicrysalisdakotadumondellusfarmforumlacostelança perfumem. officermng barcelonamaybellinenikepetite joliepiccadillypolo ralph laurenpumaramarimsanta lollatommy hilfigervia martevizzano top categorias sapatos femininos presentes de natal saldão de natal perfumes importados femininos biquínis black friday 2015 sandálias gladiadoras black friday dafiti sports cyber monday 2015 dorothy perkins cupons de desconto tendências para elas tendências para eles tendências kids tendências para casa glossário de moda a • b • c • d • e • f • g • h • i • j • k • l • m • n • o • p • q • r • s • t • u • v • w • x • y • z social facebook twitter instagram google+ ajuda dúvidas frequentes tipos de frete como comprar mapa do site glossário da moda dafiti sobre a dafiti trabalhe conosco seja nosso fornecedor parcerias e trade política de privacidade política de trocas e devoluções contrato de compra e venda seja um parceiro marketplace lojas dafiti sports marketplace dftstores pagamento dafiti apps e mobile site dafiti international segurança e certificado site seguro com criptografia (ssl) • homologado pela usertrust network blindado contra roubo de informações e clonagem de cartão © dafiti 2011 - 2015 . todos os direitos reservados. conheça nossa política de privacidade | *frete grátis: confira as regras. gfg comércio digital ltda. - cnpj: 11.200.418/0001-69 - atendimento@dafiti.com.br - rua júlio gonzalez, nº132 cep 01156-060, são paulo, sp, brasil.