来源URL: https://web.archive.org/web/20161229042048/https://www.dafiti.com.br/institucional/
================================================================================

ajuda veja as condições do frete 30 dias para devolução e troca grátis baixar app atendimento ajuda entrar olá, ! início informações de conta meus endereços meus pedidos trocas e devoluções meus favoritos sair carregando informações... tamanho: cor: r$ r$ subtotal r$ ir para a sacola item adicionado à sacola carregando informações... tamanho: r$ ir para a sacola continuar comprando feminino calçados mocassins oxfords peep toes rasteiras sandálias sapatilhas scarpins tênis ver mais + promoções novidades roupas blusas casacos e jaquetas calças jeans calças casuais malhas e suéteres saias shorts vestidos ver mais + promoções novidades acessórios bijuterias bolsas carteiras cintos mochilas nécessaires óculos relógios ver mais + promoções novidades esporte acessórios bermudas e shorts calças jeans camisetas leggings moletons tênis casuais tênis performance ver mais + promoções novidades beleza cabelos corpo e banho esmaltes maquiagens perfumes protetores solares sombras tratamentos ver mais + promoções novidades marcas colcci santa lolla dafiti shoes fiveblu capodarte ellus forum lança perfume ver mais + masculino calçados botas chinelos mocassins sandálias sapatênis sapatos casuais sapatos sociais tênis ver mais + promoções novidades roupas bermudas calças casuais calça jeans camisas camisetas cuecas moletons polos ver mais + promoções novidades acessórios bonés e chapéus carteiras cintos mochilas e malas óculos de sol pastas pulseiras relógios ver mais + promoções novidades esporte acessórios bermudas calças camisas camisetas chuteiras moletons tênis performance ver mais + promoções novidades beleza cabelos corpo e banho finalizadores hidratantes loção pós-barba modeladores perfumes ver mais + promoções novidades marcas adidas originals aleatory calvin klein jeans colcci forum lacoste nike tommy hilfiger ver mais + infantil calçados babuches botas chinelos mocassins papetes sandálias sapatilhas tênis ver mais + promoções novidades roupas bermudas e shorts blusas e camisetas bodies e culotes conjuntos pijamas e camisolas polos vestidos ver mais + promoções novidades acessórios bolsas maternidade bonés e chapéus brinquedos cintos lancheiras mochilas óculos de sol ver mais + promoções novidades bebê andadores banheiras e suportes bebês conforto cadeiras de alimentação cadeiras para auto carrinhos de bebê higiene e saúde tapetes de atividades ver mais + promoções novidades esporte bermudas e shorts calçados calças camisetas chuteiras moletons tênis ver mais + promoções novidades marcas brandili elian fisher-price klin kyly lilica ripilica pampili pimpolho tigor t. tigre tricae ver mais + casa quarto cobertores e mantas colchas edredons jogos de cama protetores de colchão saias para cama box travesseiros ver mais + promoções novidades sala almofadas cortinas iluminação mantas para sofá porta-retratos quadros tapetes ver mais + promoções novidades cozinha acessórios copos e taças jarras e garrafas jogos de jantar panelas toalhas de mesa utensílios ver mais + promoções novidades banheiro aromaterapia jogos de banho kits para bancadas organizadores roupões tapetes toalhas de banho ver mais + promoções novidades decoração adesivos almofadas cortinas mantas para sofá quadros tapetes vasos ver mais + promoções novidades home office adesivos ganchos iluminação quadros quadros de fotos relógios de mesa relógios de parede ver mais + promoções novidades esporte feminino acessórios calçados equipamentos roupas suplementos ver mais + promoções novidades masculino acessórios calçados equipamentos roupas suplementos ver mais + promoções novidades marcas adidas adidas originals asics mizuno nike nike sportswear oakley timberland vans ver mais + tênis esportivos que acompanham seu ritmo compre agora marcas roupas colcci calvin klein forum aleatory lança perfume ellus desigual cantao carmim ver mais + calçados cavalera polo hpc democrata calvin klein dafiti shoes santa lolla fiveblu vizzano dumond ver mais + acessórios colcci mondaine m. officer technos capodarte dumond santa lolla fiveblu chenson ver mais + esporte adidas adidas originals asics mizuno nike nike sportswear oakley timberland vans ver mais + beleza antonio banderas azzaro bourjois calvin klein gabriela sabatini marina de bourbon maybelline ralph lauren shakira ver mais + loja especial carolina herrera coca-cola converse dolce & gabbana lycra marcia mello maybelline ray-ban sunglass hut inspiração outlet cancelar mais buscadas vestido sapatilha tenis scarpin bolsa sapatenis sandalia gladiadora vestido longo biquini anabela bota alpargata espadrilhe tamanco tenis feminino sandália cropped sugestões de busca ver todos os resultados mais buscadas vestido sapatilha tenis scarpin bolsa sapatenis sandalia gladiadora vestido longo biquini anabela bota alpargata espadrilhe tamanco tenis feminino sandália cropped ops! :( nenhum resultado encontrado por favor, verifique se as palavras estão digitadas corretamente e tente novamente. como melhorar a sua busca? verifique possíveis erros de digitação utilize em média uma palavra por busca use termos mais genéricos procure sinônimos do termo buscado institucional principais tópicos o que é a dafiti trabalhe conosco programa de afiliados imprensa parcerias políticas e contratos resultados seja um dafiti seja um dafiti saiba mais seja um dafiti quer trabalhar no maior e-commerce de moda da américa latina? • envie seu currículo você pode se candidatar utilizando o e-mail selecao@dafiti.com.br. depois, é só torcer para que uma oportunidade dentro do seu perfil apareça logo. nossa equipe de gente & gestão entrará em contato. ;) • consulte vagas disponíveis não aguenta de ansiedade e quer saber quais oportunidades estão abertas? é só clicar aqui nossos valores valores da dafiti saiba mais nossos valores 1. foco no cliente aqui na dafiti, trabalhamos para o cliente, independentemente da área em que atuamos. procuramos não apenas atender às suas necessidades, mas superar expectativas. nosso intuito é encantar e fazer com que os consumidores tenham a melhor experiência de compra e atendimento. realizamos as atividades da melhor forma possível inclusive para os nossos clientes internos. 2. assumir a liderança e agir com senso de urgência é importante manter o senso de urgência nas tarefas diárias para identificar as prioridades e executá-las de forma rápida e assertiva. não é preciso ter cargo de gestão para assumir a liderança de uma tarefa ou projeto. todos os dafitis são líderes de seus processos e responsáveis por eles. 3. buscar o crescimento e compartilhar o aprendizado somos uma empresa em constante aprendizado. proporcionaremos diversas oportunidades para melhoria contínua, possibilitando que nossas equipes alcancem excelentes níveis de qualificação profissional. o crescimento nunca deve parar. procuramos pessoas que queiram sempre evoluir e aprender cada vez mais! 4. comunicação eficiente e honesta a comunicação honesta é a base para um relacionamento de confiança com nossos colaboradores e clientes. por isso, seguimos altos padrões de conduta profissional e respeitamos uns aos outros, tratando todos com cordialidade. nossos gestores têm a responsabilidade adicional de promover um bom ambiente de trabalho, levando em conta esse valor. 5. faça mais com menos todos os dias verificamos novas formas de obter o melhor resultado utilizando menos recursos. é nossa meta e desafio diário. disciplina e criatividade são fundamentais para alcançar nossos objetivos. para cumpri-los, precisamos de pessoas que façam acontecer e pensem “fora da caixa”. parcerias e trade parcerias e trade saiba mais parcerias e trade há muitas formas de fazer uma parceria com a gente! podemos realizar uma infinidade de ações entre a dafiti e a sua marca. para saber mais, entre em contato através do e-mail trade@dafiti.com.br. histórico de visualização (cookies) histórico de visualização (cookies) saiba mais histórico de visualização (cookies) na dafiti usamos cookies apenas para reconhecer um visitante constante e melhorar sua experiência de navegação. os cookies são pequenos arquivos de dados transferidos de um site da web para o disco do seu computador e não armazenam dados pessoais. propriedade das informações propriedade das informações saiba mais propriedade das informações todas as informações contidas neste site são de propriedade da dafiti. portanto, não poderão ser alteradas, copiadas, extraídas ou de qualquer forma utilizadas sem a prévia e expressa autorização por escrito. desta forma, ao acessar o site www.dafiti.com.br, o usuário fica ciente de que a utilização indevida das informações aqui contidas pode acarretar sanções civis e criminais. compartilhamento de informações compartilhamento de informações saiba mais compartilhamento de informações a dafiti não irá vender, alugar ou transferir para terceiros seus dados, exceto se necessário para a viabilização de processos de entrega, cobrança, ou participação em promoções solicitadas por você. essas informações podem ser agrupadas e utilizadas internamente como estatísticas genéricas para obter um melhor entendimento do perfil dos usuários e aperfeiçoar os produtos e serviços oferecidos em nosso site. política de privacidade e segurança política de privacidade e segurança saiba mais política de privacidade e segurança pode comprar tranquilo aqui na dafiti! para proteger todos os seus dados, contamos com os principais sistemas de segurança: - criptografia (ssl); - homologação da usertrust network; - proteção contra roubo de informações e clonagem de cartão. além disso, possuímos o certificado de segurança ssl da comodo, uma das maiores empresas certificadoras do mundo! por causa disso, garantimos que todos os seus dados pessoais como endereço de entrega, dados de cartão de crédito e histórico de pedidos estão guardados a sete chaves em nosso site. faça parte do programa de afiliados programa de afiliados saiba mais faça parte do programa de afiliados seja um afiliado dafiti! ganhe dinheiro sem sair de casa. é simples! você oferece nossos produtos para o público do seu site, blog ou para amigos do facebook, twitter e contatos de email. como? através de banners, ofertas, links e newsletters. a cada venda realizada você ganha uma comissão. não é ótimo?! aproveite as vantagens da dafiti e ganhe dinheiro fácil com suas redes sociais e sites. não fique de fora e se torne um afiliado agora mesmo! conheça as vantagens qualquer pessoa que tenha site, blog, redes sociais ou até mesmo e-mail, pode ser um afiliado dafiti e ganhar dinheiro sem sair de casa. cadastre-se e ganhe comissão por venda. saiba como funciona cadastre-se e comece a divulgar nas redes sociais ou até por e-mail. você terá um painel de controle para saber qual o andamento de suas ações. você ganha por venda feita a partir de sua divulgação. tire suas dúvidas sobre funcionamento, cadastro, valores e tudo o que quiser saber sobre o programa de afiliados. descubra o quanto é fácil e vantajoso participar. para mais informações, envie um e-mail para: mkt.afiliados@dafiti.com.br sobre a dafiti sobre a dafiti saiba mais sobre a dafiti ser smart é respirar moda e tecnologia e disso a dafiti entende: somos o maior e-commerce de moda e lifestyle da américa latina, com mais de 5 anos de existência, plataforma universal mobile (sim, você pode acessar por tablets e smartphones ios e android! \o/) e filiais na argentina, chile e colômbia. na sua smartfashion você encontra tudo o que precisa com poucos cliques, sem julgamentos e ainda recebe rapidinho em todo o brasil! só no país são mais de mil marcas e 110 mil produtos divididos em seis categorias: roupas, sapatos, acessórios, beleza, cama/mesa/banho e decoração. gostou? visite a dafiti no brasil: http://www.dafiti.com.br/ ou na américa latina: http://www.dafiti.com.ar/, http://www.dafiti.com.cl/, http://www.dafiti.com.co/. seja smart! ;) informações e endereços informações e endereços saiba mais informações e endereços razão social: gfg comércio digital ltda cnpj: 11.200.418/0001-69 inscrição estadual: 147.682.650.114 ano da fundação: 2011 endereço da matriz avenida francisco matarazzo, 1350 andares 13 e 14, torre i condomínio edifício cgd água branca, são paulo - sp cep: 05001-100 centro de distribuição rod. vice-prefeito hermenegildo tonolli, 2.000 distrito industrial cep: 13213-086 jundiaí – sp envie um e-mail com a sua pergunta preenchendo o formulário abaixo. seu e-mail e-mail: precisa ser preenchido assunto assunto: precisa ser preenchido dúvida dúvida: precisa ser preenchido enviar também para o meu e-mail enviar receba novidades e ofertas te presenteamos com r$10* na primeira compra! *válido para compras acima de r$ 170. clique aqui e veja as regras. feminino masculino este e-mail já está cadastrado na dafiti caso não tenha recebido nossos emails, verifique sua caixa de spam ou lixo eletrônico. aproveite seu cupom nos próximos 15 dias*. *clique aqui para visualizar as regras. válido para compras acima de r$ 155,00 ✓ cadastro efetuado com sucesso! ✓ insira o cupom na página de confirmação de compra insira o cupom na página de confirmação de compra marcas mais buscadas calvin klein jeans capodarte cavalera colcci dakota dumond ellus farm forum lacoste lança perfume m. officer mng barcelona maybelline nike petite jolie piccadilly polo ralph lauren puma ramarim santa lolla tommy hilfiger vans via marte vizzano top categorias tênis nike bolsa santa lolla camisas lacoste bolsas de couro vestidos para ano novo tênis adidas sapatos vizzano sandálias vizzano tênis de led calçados dakota black friday cyber monday argentina black friday colombia cyberlunes presentes de natal glossário de moda a • b • c • d • e • f • g • h • i • j • k • l • m • n • o • p • q • r • s • t • u • v • w • x • y • z social facebook twitter instagram google+ ajuda dúvidas frequentes mapa do site glossário da moda dafiti sobre a dafiti trabalhe conosco seja nosso fornecedor parcerias e trade seja um parceiro marketplace política de privacidade política de trocas e devoluções contrato de compra e venda é confiável comprar na dafiti lojas dafiti sports marketplace dftstores pagamento dafiti apps e mobile site dafiti international segurança e certificado site seguro com criptografia (ssl) • homologado pela usertrust network blindado contra roubo de informações e clonagem de cartão © dafiti 2011 - 2016 . todos os direitos reservados. conheça nossa política de privacidade | contrato de compra e venda | *frete grátis: confira as regras. gfg comércio digital ltda. - cnpj: 11.200.418/0004-01 - rod. vice-prefeito hermenegildo tonolli, 2.000, distrito industrial, cep: 13213-086, jundiaí, sp, brasil.