来源URL: https://web.archive.org/web/20161229042048/https://www.dafiti.com.br/contrato-de-compra-e-venda/
================================================================================

contrato de compra e venda veja as condições do frete 30 dias para devolução e troca grátis baixar app atendimento ajuda entrar olá, ! início informações de conta meus endereços meus pedidos trocas e devoluções meus favoritos sair carregando informações... tamanho: cor: r$ r$ subtotal r$ ir para a sacola item adicionado à sacola carregando informações... tamanho: r$ ir para a sacola continuar comprando feminino calçados mocassins oxfords peep toes rasteiras sandálias sapatilhas scarpins tênis ver mais + promoções novidades roupas blusas casacos e jaquetas calças jeans calças casuais malhas e suéteres saias shorts vestidos ver mais + promoções novidades acessórios bijuterias bolsas carteiras cintos mochilas nécessaires óculos relógios ver mais + promoções novidades esporte acessórios bermudas e shorts calças jeans camisetas leggings moletons tênis casuais tênis performance ver mais + promoções novidades beleza cabelos corpo e banho esmaltes maquiagens perfumes protetores solares sombras tratamentos ver mais + promoções novidades marcas colcci santa lolla dafiti shoes fiveblu capodarte ellus forum lança perfume ver mais + masculino calçados botas chinelos mocassins sandálias sapatênis sapatos casuais sapatos sociais tênis ver mais + promoções novidades roupas bermudas calças casuais calça jeans camisas camisetas cuecas moletons polos ver mais + promoções novidades acessórios bonés e chapéus carteiras cintos mochilas e malas óculos de sol pastas pulseiras relógios ver mais + promoções novidades esporte acessórios bermudas calças camisas camisetas chuteiras moletons tênis performance ver mais + promoções novidades beleza cabelos corpo e banho finalizadores hidratantes loção pós-barba modeladores perfumes ver mais + promoções novidades marcas adidas originals aleatory calvin klein jeans colcci forum lacoste nike tommy hilfiger ver mais + infantil calçados babuches botas chinelos mocassins papetes sandálias sapatilhas tênis ver mais + promoções novidades roupas bermudas e shorts blusas e camisetas bodies e culotes conjuntos pijamas e camisolas polos vestidos ver mais + promoções novidades acessórios bolsas maternidade bonés e chapéus brinquedos cintos lancheiras mochilas óculos de sol ver mais + promoções novidades bebê andadores banheiras e suportes bebês conforto cadeiras de alimentação cadeiras para auto carrinhos de bebê higiene e saúde tapetes de atividades ver mais + promoções novidades esporte bermudas e shorts calçados calças camisetas chuteiras moletons tênis ver mais + promoções novidades marcas brandili elian fisher-price klin kyly lilica ripilica pampili pimpolho tigor t. tigre tricae ver mais + casa quarto cobertores e mantas colchas edredons jogos de cama protetores de colchão saias para cama box travesseiros ver mais + promoções novidades sala almofadas cortinas iluminação mantas para sofá porta-retratos quadros tapetes ver mais + promoções novidades cozinha acessórios copos e taças jarras e garrafas jogos de jantar panelas toalhas de mesa utensílios ver mais + promoções novidades banheiro aromaterapia jogos de banho kits para bancadas organizadores roupões tapetes toalhas de banho ver mais + promoções novidades decoração adesivos almofadas cortinas mantas para sofá quadros tapetes vasos ver mais + promoções novidades home office adesivos ganchos iluminação quadros quadros de fotos relógios de mesa relógios de parede ver mais + promoções novidades esporte feminino acessórios calçados equipamentos roupas suplementos ver mais + promoções novidades masculino acessórios calçados equipamentos roupas suplementos ver mais + promoções novidades marcas adidas adidas originals asics mizuno nike nike sportswear oakley timberland vans ver mais + tênis esportivos que acompanham seu ritmo compre agora marcas roupas colcci calvin klein forum aleatory lança perfume ellus desigual cantao carmim ver mais + calçados cavalera polo hpc democrata calvin klein dafiti shoes santa lolla fiveblu vizzano dumond ver mais + acessórios colcci mondaine m. officer technos capodarte dumond santa lolla fiveblu chenson ver mais + esporte adidas adidas originals asics mizuno nike nike sportswear oakley timberland vans ver mais + beleza antonio banderas azzaro bourjois calvin klein gabriela sabatini marina de bourbon maybelline ralph lauren shakira ver mais + loja especial carolina herrera coca-cola converse dolce & gabbana lycra marcia mello maybelline ray-ban sunglass hut inspiração outlet cancelar mais buscadas vestido sapatilha tenis scarpin bolsa sapatenis sandalia gladiadora vestido longo biquini anabela bota alpargata espadrilhe tamanco tenis feminino sandália cropped sugestões de busca ver todos os resultados mais buscadas vestido sapatilha tenis scarpin bolsa sapatenis sandalia gladiadora vestido longo biquini anabela bota alpargata espadrilhe tamanco tenis feminino sandália cropped ops! :( nenhum resultado encontrado por favor, verifique se as palavras estão digitadas corretamente e tente novamente. como melhorar a sua busca? verifique possíveis erros de digitação utilize em média uma palavra por busca use termos mais genéricos procure sinônimos do termo buscado contrato de compra e venda a compra de qualquer produto na loja virtual www.dafiti.com.br, de propriedade da gfg comércio digital ltda., inscrita no cnpj/mf sob o nº. 11.200.418/0001-69, com sede na rua júlio gonzalez, nº 132, barra funda, são paulo, sp, cep: 01156-060, e centro de distribuição na rod. vice prefeito hermenegildo tonolili, nº 2.000, distrito industrial, jundiaí – sp, cep: 13213-086 (“dafiti”) ou através do televendas da dafiti, implica na concordância por parte do consumidor com todos os termos e condições do presente contrato de compra e venda de produtos (“contrato”). considerando que: (i) a dafiti é uma empresa cujas principais atividades consistem na comercialização de produtos via internet ou através de telemarketing; (ii) o usuário é pessoa física ou jurídica, regularmente inscrita no cpf/mf ou cnpj/mf, com cadastro corretamente preenchido, cujas informações tenham sido validadas pela dafiti; e (iii) o usuário declara estar agindo de boa-fé e no gozo de sua capacidade civil para celebrar o presente contrato, declarando que compreendeu, leu e está de acordo com todos os termos e condições aqui previstos. dos procedimentos da compra e venda cláusula primeira: após efetuar uma solicitação de compra de produtos na loja virtual ou através do televendas da dafiti, o usuário deverá aguardar o recebimento de notificação via e-mail em que será informado sobre a confirmação da transação comercial solicitada (“compra e venda”). parágrafo primeiro: a dafiti se reserva ao direito de não confirmar a compra e venda nos casos de (i) usuário com informações cadastrais incorretas ou inválidas, (ii) entregas a serem realizadas fora das áreas de entrega disponibilizadas pela dafiti no ato da compra e venda, (iii) fraude, má-fé, descumprimento de quaisquer das condições e políticas do site, abuso de direito, e/ou demais situações que impliquem em violação de dispositivos legais ou enriquecimento ilícito por parte do usuário, e/ou (iv) nas demais hipóteses previstas de acordo com a legislação aplicável. cláusula segunda: o valor da compra e venda estará presente no e-mail de confirmação da mesma, sendo que ao usuário serão disponibilizadas as formas de pagamento previstas no site www.dafiti.com.br no ato da compra e venda. parágrafo primeiro: o pagamento pela modalidade de cartão de crédito poderá não ser aprovado caso haja inconsistência de dados do titular. o boleto bancário gerado para pagamento terá validade de 03 (três) dias úteis, sendo automaticamente cancelado após o decurso do referido prazo. direitos e obrigações devolução por arrependimento cláusula terceira: a devolução de produtos por arrependimento poderá ser realizada em até 30 (trinta) dias corridos, contados após o recebimento dos produtos (“arrependimento”). parágrafo primeiro: para exercer o arrependimento o usuário deverá efetuar logon no site da dafiti, acessar o link “minha conta” e selecionar “troca e devolução”, onde terá acesso a todas as compras e vendas realizadas, poderá ver os produtos adquiridos e optar por “trocar/devolver”. feita a opção, o usuário deverá preencher um breve formulário e aguardar o recebimento da confirmação da troca ou devolução por e-mail. parágrafo segundo: o usuário poderá optar por (i) ser ressarcido pelo valor da compra e venda, sendo que tal ressarcimento será realizado por meio da mesma modalidade de pagamento utilizado no ato da compra e venda, ou (ii) receber vale compras que poderá ser utilizado no site da dafiti em até 120 (cento e vinte) dias contados da sua emissão, em valor equivalente ao valor da compra e venda. em ambas hipóteses previstas neste parágrafo, o usuário deverá receber o valor equivalente à compra e venda, que incluirá o valor pago pelo frete, se aplicável. parágrafo terceiro: a devolução prevista nesta cláusula, somente será aprovada pela dafiti após constatado (i) o efetivo retorno do produto ao centro de distribuição da dafiti, no endereço indicado no preâmbulo deste contrato; (ii) a confirmação pela dafiti de que o produto foi devolvido sem uso, em sua embalagem original, acompanhado das etiquetas, manuais, acessórios e nota fiscal; (iii) a aprovação da troca ou devolução pelo controle de qualidade da dafiti, após análise que será realizada em até 05 (cinco) dias úteis. parágrafo quarto: caso o usuário exerça o arrependimento em desacordo com esta cláusula ou contrato e/ou caso seja identificada qualquer divergência ou violação do produto devolvido, não será aceita a devolução e devolveremos o produto ao usuário sem comunicação prévia. troca por vício ou falha do produto cláusula quarta: a troca de produtos que apresentem falha ou vício de fabricação poderá ser realizada desde que a solicitação seja efetuada dentro do prazo de garantia legal contado após o recebimento dos produtos, nos termos do artigo 26 do código de defesa do consumidor. parágrafo primeiro: para exercer a troca o usuário deverá efetuar logon no site da dafiti, acessar o link “minha conta” e selecionar “troca e devolução”, onde terá acesso a todas as compras e vendas realizadas, poderá ver os produtos adquiridos e optar por “trocar/devolver”. feita a opção, o usuário deverá preencher um breve formulário e aguardar o recebimento da confirmação da troca ou devolução por e-mail. parágrafo segundo: o usuário poderá optar por trocar o produto adquirido na compra e venda por outro produto disponível no site, de igual valor, de valor menor ou valor maior. caso o produto pelo qual o usuário esteja fazendo a troca seja (i) de valor igual ao produto a ser trocado, a dafiti processará a troca e novo prazo de entrega será informado ao usuário; (ii) de valor menor que o produto a ser trocado, o usuário poderá optar por receber o ressarcimento ou um vale trocas (que poderá ser utilizado no site da dafiti em até 120 (cento e vinte) dias contados da sua emissão) no valor da diferença de valor entre os produtos; e (iii) de valor maior que o produto a ser trocado, o usuário deverá arcar com o valor da diferença. em todas as hipóteses previstas neste parágrafo, a dafiti não cobrará do usuário o valor do frete referente à troca, entretanto o valor da troca não deverá incluir o valor pago pelo frete na compra e venda, se aplicável. parágrafo terceiro: a troca prevista nesta cláusula, somente será aprovada pela dafiti após constatado (i) o efetivo retorno do produto ao centro de distribuição da dafiti, no endereço indicado no preâmbulo deste contrato; (ii) a confirmação pela dafiti de que o produto foi devolvido juntamente com manuais, acessórios e nota fiscal; (iii) a aprovação da troca ou devolução pelo controle de qualidade da dafiti, após análise que será realizada em até 05 (cinco) dias úteis. parágrafo quarto: na hipótese de qualquer produto ser recebido com a embalagem aberta ou avariada ou ser identificada eventual falta de algum acessório ou produto em desacordo com adquirido, o usuário deverá comunicar imediatamente à dafiti e à transportadora que efetuar a entrega. parágrafo quinto: caso o usuário realize a troca do produto em desacordo com esta cláusula e/ou caso seja identificada qualquer divergência ou violação do produto, não será aceita a devolução e devolveremos o produto ao usuário sem comunicação prévia. parágrafo sexto: a devolução do produto para o centro de distribuição da dafiti poderá ser realizado por meio de postagem ou coleta. prazo de restituição de pagamentos cláusula quinta: na hipótese do pagamento ter sido efetuado por meio de cartão de crédito, o estorno será realizado no próprio cartão de crédito, e será visualizado pelo usuário no prazo de até 02 (duas) faturas após a conclusão da devolução ou troca, podendo variar de acordo com a data de vencimento do cartão. pagamento de produtos efetuado por meio de boleto bancário, o usuário será reembolsado por meio de depósito na conta corrente do titular do pedido, no prazo de até 05 (cinco) dias úteis, contador a partir da conclusão da devolução ou troca. caso o titular do pedido não possua conta em banco, será realizada ordem de pagamento. em nenhuma hipótese a dafiti realizará o reembolso em conta diferente da conta utilizada na realização da compra e venda. produtos em promoção cláusula sexta: caso seja necessária troca e/ou devolução de produtos adquiridos em promoção, o valor considerado será o valor efetivamente pago pelo produto pelo usuário, e não o seu valor original. prazo e condições de entrega cláusula sétima: os produtos são entregues de segunda a sexta-feira, das 08h00minh às 21h00minh, e, eventualmente, aos sábados em horário comercial, e o prazo previsto para entrega será iniciado somente após a confirmação dos dados cadastrais e do respectivo pagamento pela instituição financeira, que poderá demorar até 02 (dois) dias úteis para ser realizado. parágrafo primeiro: o serviço de entrega de produtos é realizado por meio dos correios ou de outras transportadoras contratadas pela dafiti. parágrafo segundo: a entrega poderá ser realizada diretamente a terceiros, como porteiros ou parentes. parágrafo terceiro: após emissão da nota fiscal, não será possível fazer qualquer alteração no endereço informado para entrega. parágrafo quarto: a entrega poderá não ser realizada dentro do prazo estipulado em razão (i) da ausência do usuário no endereço indicado, (ii) dos dados cadastrais estarem incorretos, (iii) da recusa do produto pelo usuário, (iv) da mudança de endereço do usuário, e (v) da ocorrência de algum evento de força maior, como enchentes, catástrofes naturais, acidentes de grandes proporções ou outras ocasiões e/ou situações que impeçam a realização da entrega. cláusula oitava: o presente contrato visa assegurar o atendimento facilitado do consumidor, nos termos do disposto no inciso iv do artigo 4º do decreto nº. 7.962/13. cláusula nona: a dafiti se reserva ao direito de cancelar a transação comercial na hipótese de ser identificada qualquer situação que caracterize fraude, má-fé, descumprimento de quaisquer das condições e políticas do site, abuso de direito, e/ou demais situações que impliquem em violação de dispositivos legais ou enriquecimento ilícito. cláusula décima: a relação entre a dafiti e o usuário é regulada exclusivamente pela legislação aplicável às relações de consumo no território brasileiro e pelas condições estabelecidas neste contrato. foro cláusula décima primeira: o foro para dirimir qualquer questão pertinente a este contrato será o de domicílio do consumidor. 124 212 receba novidades e ofertas te presenteamos com r$10* na primeira compra! *válido para compras acima de r$ 170. clique aqui e veja as regras. feminino masculino este e-mail já está cadastrado na dafiti caso não tenha recebido nossos emails, verifique sua caixa de spam ou lixo eletrônico. aproveite seu cupom nos próximos 15 dias*. *clique aqui para visualizar as regras. válido para compras acima de r$ 155,00 ✓ cadastro efetuado com sucesso! ✓ insira o cupom na página de confirmação de compra insira o cupom na página de confirmação de compra marcas mais buscadas calvin klein jeans capodarte cavalera colcci dakota dumond ellus farm forum lacoste lança perfume m. officer mng barcelona maybelline nike petite jolie piccadilly polo ralph lauren puma ramarim santa lolla tommy hilfiger vans via marte vizzano top categorias tênis nike bolsa santa lolla camisas lacoste bolsas de couro vestidos para ano novo tênis adidas sapatos vizzano sandálias vizzano tênis de led calçados dakota black friday cyber monday argentina black friday colombia cyberlunes presentes de natal glossário de moda a • b • c • d • e • f • g • h • i • j • k • l • m • n • o • p • q • r • s • t • u • v • w • x • y • z social facebook twitter instagram google+ ajuda dúvidas frequentes mapa do site glossário da moda dafiti sobre a dafiti trabalhe conosco seja nosso fornecedor parcerias e trade seja um parceiro marketplace política de privacidade política de trocas e devoluções contrato de compra e venda é confiável comprar na dafiti lojas dafiti sports marketplace dftstores pagamento dafiti apps e mobile site dafiti international segurança e certificado site seguro com criptografia (ssl) • homologado pela usertrust network blindado contra roubo de informações e clonagem de cartão © dafiti 2011 - 2016 . todos os direitos reservados. conheça nossa política de privacidade | contrato de compra e venda | *frete grátis: confira as regras. gfg comércio digital ltda. - cnpj: 11.200.418/0004-01 - rod. vice-prefeito hermenegildo tonolli, 2.000, distrito industrial, cep: 13213-086, jundiaí, sp, brasil.