来源URL: https://web.archive.org/web/20161229042048/https://www.dafiti.com.br/colcci/
================================================================================

colcci - compre vestidos, calças e sandálias | black friday veja as condições do frete 30 dias para devolução e troca grátis baixar app atendimento ajuda entrar olá, ! início informações de conta meus endereços meus pedidos trocas e devoluções meus favoritos sair carregando informações... tamanho: cor: r$ r$ subtotal r$ ir para a sacola item adicionado à sacola carregando informações... tamanho: r$ ir para a sacola continuar comprando feminino calçados mocassins oxfords peep toes rasteiras sandálias sapatilhas scarpins tênis ver mais + promoções novidades roupas blusas casacos e jaquetas calças jeans calças casuais malhas e suéteres saias shorts vestidos ver mais + promoções novidades acessórios bijuterias bolsas carteiras cintos mochilas nécessaires óculos relógios ver mais + promoções novidades esporte acessórios bermudas e shorts calças jeans camisetas leggings moletons tênis casuais tênis performance ver mais + promoções novidades beleza cabelos corpo e banho esmaltes maquiagens perfumes protetores solares sombras tratamentos ver mais + promoções novidades marcas colcci santa lolla dafiti shoes fiveblu capodarte ellus forum lança perfume ver mais + masculino calçados botas chinelos mocassins sandálias sapatênis sapatos casuais sapatos sociais tênis ver mais + promoções novidades roupas bermudas calças casuais calça jeans camisas camisetas cuecas moletons polos ver mais + promoções novidades acessórios bonés e chapéus carteiras cintos mochilas e malas óculos de sol pastas pulseiras relógios ver mais + promoções novidades esporte acessórios bermudas calças camisas camisetas chuteiras moletons tênis performance ver mais + promoções novidades beleza cabelos corpo e banho finalizadores hidratantes loção pós-barba modeladores perfumes ver mais + promoções novidades marcas adidas originals aleatory calvin klein jeans colcci forum lacoste nike tommy hilfiger ver mais + infantil calçados babuches botas chinelos mocassins papetes sandálias sapatilhas tênis ver mais + promoções novidades roupas bermudas e shorts blusas e camisetas bodies e culotes conjuntos pijamas e camisolas polos vestidos ver mais + promoções novidades acessórios bolsas maternidade bonés e chapéus brinquedos cintos lancheiras mochilas óculos de sol ver mais + promoções novidades bebê andadores banheiras e suportes bebês conforto cadeiras de alimentação cadeiras para auto carrinhos de bebê higiene e saúde tapetes de atividades ver mais + promoções novidades esporte bermudas e shorts calçados calças camisetas chuteiras moletons tênis ver mais + promoções novidades marcas brandili elian fisher-price klin kyly lilica ripilica pampili pimpolho tigor t. tigre tricae ver mais + casa quarto cobertores e mantas colchas edredons jogos de cama protetores de colchão saias para cama box travesseiros ver mais + promoções novidades sala almofadas cortinas iluminação mantas para sofá porta-retratos quadros tapetes ver mais + promoções novidades cozinha acessórios copos e taças jarras e garrafas jogos de jantar panelas toalhas de mesa utensílios ver mais + promoções novidades banheiro aromaterapia jogos de banho kits para bancadas organizadores roupões tapetes toalhas de banho ver mais + promoções novidades decoração adesivos almofadas cortinas mantas para sofá quadros tapetes vasos ver mais + promoções novidades home office adesivos ganchos iluminação quadros quadros de fotos relógios de mesa relógios de parede ver mais + promoções novidades esporte feminino acessórios calçados equipamentos roupas suplementos ver mais + promoções novidades masculino acessórios calçados equipamentos roupas suplementos ver mais + promoções novidades marcas adidas adidas originals asics mizuno nike nike sportswear oakley timberland vans ver mais + tênis esportivos que acompanham seu ritmo compre agora marcas roupas colcci calvin klein forum aleatory lança perfume ellus desigual cantao carmim ver mais + calçados cavalera polo hpc democrata calvin klein dafiti shoes santa lolla fiveblu vizzano dumond ver mais + acessórios colcci mondaine m. officer technos capodarte dumond santa lolla fiveblu chenson ver mais + esporte adidas adidas originals asics mizuno nike nike sportswear oakley timberland vans ver mais + beleza antonio banderas azzaro bourjois calvin klein gabriela sabatini marina de bourbon maybelline ralph lauren shakira ver mais + loja especial carolina herrera coca-cola converse dolce & gabbana lycra marcia mello maybelline ray-ban sunglass hut inspiração outlet cancelar mais buscadas vestido sapatilha tenis scarpin bolsa sapatenis sandalia gladiadora vestido longo biquini anabela bota alpargata espadrilhe tamanco tenis feminino sandália cropped sugestões de busca ver todos os resultados mais buscadas vestido sapatilha tenis scarpin bolsa sapatenis sandalia gladiadora vestido longo biquini anabela bota alpargata espadrilhe tamanco tenis feminino sandália cropped ops! :( nenhum resultado encontrado por favor, verifique se as palavras estão digitadas corretamente e tente novamente. como melhorar a sua busca? verifique possíveis erros de digitação utilize em média uma palavra por busca use termos mais genéricos procure sinônimos do termo buscado início colcci feminino roupas calçados acessórios masculino roupas calçados acessórios 3829 produtos visualizar duas colunas visualizar três colunas visualizar quatro colunas refinar ordenar por mais populares novidades marcas a-z marcas z-a menor preço maior preço maior desconto gênero feminino masculino infantil categoria calçados roupas bolsas e acessórios esporte perfumes e beleza casa tamanho limpar pp p m g gg 33 33/34 34 35 35/36 36 37 37/38 38 39 39 a 44 39/40 40 41 42 43 44 46 48 50 65 85 90 95 100 105 u xgg único marca limpar nenhuma marca encontrada adidas almofada geek artlux bebecê beira rio blue horse bottero brandili broken rules calvin klein jeans cantão capodarte carlu brinquedos cavalera coca-cola jeans colcci colombo cravo & canela criativa urbana crysalis dafiti shoes dakota di cristalli dican dok dumond elian ellus energia enfim estilo boutique fatal fedra fiveblu fiya lady forum gajang giz de cor hd hang loose hurley husky joia em casa juice it kacyumara kam bess khatto klin kyly lança perfume laura prado lilica ripilica lupo lymdecor mng barcelona malwee matecki mercatto milon mississipi moleca new era nike o'neill oakley ortopasso ortopé pampili piccadilly pimpolho polo london club puma quiksilver rgx rmb lingerie rabo de gato ramarim reserva reve d'or sport ride skateboard rip curl rovitex salomon sandro moscoloni santa lolla skillus sommer thais gusmão tommy hilfiger touts tricae triton turpin via uno vans vizzano volcom zatz zona criativa dimy cores limpar amarelo azul azul marinho bege bordô branco bronze caramelo cinza cobra coral dourado floral incolor laranja listra marrom multicolorido nude off-white onça poás prata preto rosa roxo verde vermelho vinho xadrez preço limpar mín. 9 1010 máx. de: ,00 até: ,00 filtrar apenas promoções material externo limpar acetato borracha couro metal pvc sintético têxtil material interno limpar borracha couro pvc sintético têxtil material externo da sola limpar borracha eva pvc pvc expandido poliuretano (pu) sintético tendências limpar festa heritage modern romance nômade tropical fever urban tipo de salto limpar agulha geométrico altura do salto limpar 10cm - 15cm 5cm - 10cm altura do cano limpar 10cm - 15cm 5cm - 10cm cancelar limpar refinar carregando informações... favoritos espiar colcci bolsa shopping colcci jacquard caramelo (5) r$ 199,90 6x de r$ 33,32 favoritos espiar colcci bolsa tote colcci brasão bege (10) r$ 199,90 6x de r$ 33,32 -55% favoritos espiar colcci bermuda colcci benjamin azul/verde (1) r$ 330,00 r$ 149,99 5x de r$ 30,00 -61% favoritos espiar colcci bermuda colcci xadrez preta/azul (0) r$ 330,00 r$ 129,99 4x de r$ 32,50 favoritos espiar colcci bolsa bowling colcci relevo preta (10) r$ 299,90 10x de r$ 29,99 favoritos espiar colcci bolsa colcci pequena metal preta (5) r$ 179,90 6x de r$ 29,98 favoritos espiar colcci bolsa bowling colcci bordado bege/marrom (13) r$ 299,90 10x de r$ 29,99 -39% favoritos espiar colcci camiseta colcci slim preta (0) r$ 99,00 r$ 59,99 2x de r$ 30,00 favoritos espiar colcci bolsa tote colcci brasão rosa (0) r$ 199,90 6x de r$ 33,32 -30% favoritos espiar colcci jardineira jeans colcci bia azul (0) r$ 610,97 r$ 427,99 10x de r$ 42,80 -15% favoritos espiar colcci bolsa bowling colcci grande relevo caramelo (10) r$ 299,90 r$ 254,99 8x de r$ 31,87 -23% favoritos espiar colcci bolsa baú colcci bowling jacquard caramelo (3) r$ 299,90 r$ 231,99 7x de r$ 33,14 -25% favoritos espiar colcci camisa colcci bordado bolso azul (0) r$ 247,00 r$ 184,99 6x de r$ 30,83 novo favoritos espiar colcci camiseta colcci jorney preta (0) r$ 102,00 3x de r$ 34,00 -25% favoritos espiar colcci bolsa tote colcci barbicacho caramelo (2) r$ 329,90 r$ 247,99 8x de r$ 31,00 -39% favoritos espiar colcci camiseta colcci slim cinza (0) r$ 99,00 r$ 59,99 2x de r$ 30,00 -38% favoritos espiar colcci calça jeans colcci reta felipe azul (1) r$ 239,99 r$ 149,99 5x de r$ 30,00 -33% favoritos espiar colcci camisa polo colcci bordado azul (0) r$ 119,00 r$ 79,99 2x de r$ 40,00 favoritos espiar colcci bolsa bowling colcci metal preta (41) r$ 299,90 10x de r$ 29,99 -33% favoritos espiar colcci camisa polo colcci bordado amarela (0) r$ 119,00 r$ 79,99 2x de r$ 40,00 -38% favoritos espiar colcci calça jeans colcci slim rodrigo azul (0) r$ 239,99 r$ 149,99 5x de r$ 30,00 favoritos espiar colcci bolsa bowling colcci grande relevo off-white (1) r$ 299,90 10x de r$ 29,99 -39% favoritos espiar colcci camiseta colcci master branca (0) r$ 99,00 r$ 59,99 2x de r$ 30,00 favoritos espiar colcci bolsa bucket colcci hive effect vermelha (0) r$ 279,90 9x de r$ 31,10 favoritos espiar colcci bolsa tote colcci relevo bege (3) r$ 199,90 6x de r$ 33,32 -14% favoritos espiar colcci bolsa shopping colcci metal preta (4) r$ 329,90 r$ 284,99 9x de r$ 31,67 -17% favoritos espiar colcci bolsa bowling colcci grande relevo bege (1) r$ 299,90 r$ 249,99 8x de r$ 31,25 -33% favoritos espiar colcci camisa polo colcci botões cinza (0) r$ 119,00 r$ 79,99 2x de r$ 40,00 -72% favoritos espiar colcci bermuda colcci check xadrez (0) r$ 302,00 r$ 84,99 2x de r$ 42,50 -33% favoritos espiar colcci camisa polo colcci bordado vermelha (0) r$ 119,00 r$ 79,99 2x de r$ 40,00 favoritos espiar colcci bolsa shopping colcci barbicacho rosa (3) r$ 199,90 6x de r$ 33,32 favoritos espiar colcci bolsa bowling colcci metal bege (13) r$ 299,90 10x de r$ 29,99 favoritos espiar colcci bolsa bowling colcci relevo bege (1) r$ 299,90 10x de r$ 29,99 -20% favoritos espiar colcci calça jeans colcci bia skinny azul (0) r$ 237,97 r$ 190,38 6x de r$ 31,73 -11% favoritos espiar colcci bolsa baú colcci bowling jacquard caramelo (10) r$ 279,90 r$ 249,99 8x de r$ 31,25 -39% favoritos espiar colcci camiseta colcci one branca (1) r$ 99,00 r$ 59,99 2x de r$ 30,00 -15% favoritos espiar colcci bolsa tote colcci barbicacho preta (5) r$ 329,90 r$ 279,99 9x de r$ 31,11 -33% favoritos espiar colcci camisa polo colcci bordado azul (1) r$ 119,00 r$ 79,99 2x de r$ 40,00 -41% favoritos espiar colcci calça sarja colcci bootcut cory preta (0) r$ 329,90 r$ 194,99 6x de r$ 32,50 -39% favoritos espiar colcci camiseta colcci slim cinza (0) r$ 99,00 r$ 59,99 2x de r$ 30,00 -39% favoritos espiar colcci camiseta colcci slim verde (0) r$ 99,00 r$ 59,99 2x de r$ 30,00 -30% favoritos espiar colcci camisa polo colcci bordado verde (2) r$ 119,00 r$ 82,99 2x de r$ 41,50 -33% favoritos espiar colcci camisa polo colcci classic vermelha (2) r$ 119,00 r$ 79,99 2x de r$ 40,00 -30% favoritos espiar colcci camisa polo colcci bordado preta (1) r$ 119,00 r$ 82,99 2x de r$ 41,50 -29% favoritos espiar colcci camisa colcci bordado bolso branca (0) r$ 247,00 r$ 174,99 5x de r$ 35,00 -39% favoritos espiar colcci camiseta colcci slim amarela (0) r$ 99,00 r$ 59,99 2x de r$ 30,00 -30% favoritos espiar colcci calça sarja colcci flare cory vermelha (0) r$ 329,99 r$ 229,99 7x de r$ 32,86 -59% favoritos espiar colcci casaco colcci slim pocket amarelo (0) r$ 773,00 r$ 319,99 10x de r$ 32,00 3829 produto(s) colcci 1 2 3 ... 80 próximo topo colcci a colcci é uma marca do grupo amc têxtil, empresa que, desde 2004, vem estruturando e expandindo marcas de grande porte da indústria nacional, como a própria colcci, sommer, forum, triton e coca cola clothing. com esse trabalho realizado em parceria com a amc, a colcci conseguiu virar sinônimo de moda jovem de atitude, se tornando referência de moda no mercado brasileiro. a marca foi fundada em 1986, em brusque, cidade do interior de santa catarina e, hoje, apresenta cerca de 1.800 itens diferenciados a cada coleção. outro fator que foi responsável pelo sucesso da colcci foi a forma como a marca sente seu público, conseguindo oferecer em suas coleções tudo o que seus jovens rapazes e moças estão desejando e querendo, conseguindo traduzir esse desejo em peças de qualidade e estilo. a grade de produtos colcci é enorme. a cada coleção são lançadas 1.800 peças, dividias entre modelos femininos e masculinos de roupas, calçados e acessórios, sendo a especialização da marca o jeanswear e a malharia. são peças de qualidade que passam por rigorosos testes para garantir a resistência e durabilidade delas. as coleções de roupas colcci são compostas por grande gama de produtos, como jeans, blusas, vestidos, jaquetas, camisas, entre outras, sempre com modelagens diferenciadas, estampas originais e criativas e com materiais de qualidade. além das roupas, a marca desenvolve também lindos modelos de sapatos e acessórios, como as bolsas colcci. são peças sempre diferenciadas e criativas, que oferecem aos jovens consumidores o que há de melhor na moda. o auge do destaque da marca foi em 2004, quando contrataram a super top model brasileira giselle bündchen. um dos pontos fortes da marca é a contratação de grandes nomes para seus desfiles. pelas passarelas colcci já passaram paris hilton, liz jagger e na última são paulo fashion week, a grande sensação do desfile foi, juntamente com gisele e alessandra ambrósio, o astro norte-americano ashton kutcher. hoje, os produtos colcci podem ser encontrados em 102 franquias e em mais de 1.500 multimarcas do brasil. no exterior, a marca já se faz presente em nove franquias e em mais de 1.650 multimarcas espalhadas por 31 países. na dafiti você encontra diversos vestidos colcci! os modernos produtos colcci podem ser encontrados com muita praticidade aqui na dafiti. em nossa loja online você compra roupas, calçados, acessórios e bolsas colcci de forma segura e prática, recebendo o produto em casa com agilidade e segurança. na dafiti suas compras podem ser parceladas em até 10x e o frete é gratuito para todo o brasil. aproveite e compre já suas peças colcci! veja outras marcas semelhantes: - óculos de sol triton confira as ofertas da black friday colcci! receba novidades e ofertas te presenteamos com r$10* na primeira compra! *válido para compras acima de r$ 170. clique aqui e veja as regras. feminino masculino este e-mail já está cadastrado na dafiti caso não tenha recebido nossos emails, verifique sua caixa de spam ou lixo eletrônico. aproveite seu cupom nos próximos 15 dias*. *clique aqui para visualizar as regras. válido para compras acima de r$ 155,00 ✓ cadastro efetuado com sucesso! ✓ insira o cupom na página de confirmação de compra insira o cupom na página de confirmação de compra marcas mais buscadas calvin klein jeans capodarte cavalera colcci dakota dumond ellus farm forum lacoste lança perfume m. officer mng barcelona maybelline nike petite jolie piccadilly polo ralph lauren puma ramarim santa lolla tommy hilfiger vans via marte vizzano top categorias tênis nike bolsa santa lolla camisas lacoste bolsas de couro vestidos para ano novo tênis adidas sapatos vizzano sandálias vizzano tênis de led calçados dakota black friday cyber monday argentina black friday colombia cyberlunes presentes de natal glossário de moda a • b • c • d • e • f • g • h • i • j • k • l • m • n • o • p • q • r • s • t • u • v • w • x • y • z social facebook twitter instagram google+ ajuda dúvidas frequentes mapa do site glossário da moda dafiti sobre a dafiti trabalhe conosco seja nosso fornecedor parcerias e trade seja um parceiro marketplace política de privacidade política de trocas e devoluções contrato de compra e venda é confiável comprar na dafiti lojas dafiti sports marketplace dftstores pagamento dafiti apps e mobile site dafiti international segurança e certificado site seguro com criptografia (ssl) • homologado pela usertrust network blindado contra roubo de informações e clonagem de cartão © dafiti 2011 - 2016 . todos os direitos reservados. conheça nossa política de privacidade | contrato de compra e venda | *frete grátis: confira as regras. gfg comércio digital ltda. - cnpj: 11.200.418/0004-01 - rod. vice-prefeito hermenegildo tonolli, 2.000, distrito industrial, cep: 13213-086, jundiaí, sp, brasil.