来源URL: https://web.archive.org/web/20171230065520/https://www.dafiti.com.br/calcados-femininos/
================================================================================

calçados femininos - compre alpargatas, botas e rasteirinhas | dafiti brasil veja as condições do frete 30 dias para devolução e troca grátis baixar app atendimento ajuda entrar olá, ! início meus pedidos trocas e devoluções meus favoritos informações de conta meus endereços sair carregando informações... tamanho: cor: r$ r$ subtotal r$ ir para a sacola item adicionado à sacola carregando informações... tamanho: r$ ir para a sacola continuar comprando feminino calçados botas mocassim oxford peep toe sandálias sapatilhas scarpin tênis ver mais + promoções novidades tendências roupas biquínis blusas calça casual calça jeans camisas casacos e jaquetas malha e suéter vestidos ver mais + promoções novidades acessórios bolsas carteira cinto lenços mochilas nécessaire óculos de sol relógios ver mais + promoções novidades tendências esporte blusa para academia blusão calça esportiva legging roupas de academia shorts para academia tênis esportivo top ver mais + promoções novidades beleza acessórios de cabelo esmalte kits e presentes maquiagem perfumes protetor solar shampoo sombra ver mais + promoções novidades marcas colcci santa lolla dafiti shoes fiveblu capodarte ellus forum lança perfume ver mais + masculino calçados botas chinelo mocassim sapato casual sapato social sapatênis tênis tênis casual ver mais + promoções novidades roupas bermudas calça jeans camisas camisetas casacos e jaquetas malha e suéter moletom polo ver mais + promoções novidades acessórios bonés carteira cinto mochilas e malas óculos de sol pasta pulseira relógios ver mais + promoções novidades esporte agasalho blusão calça esportiva camisa esportiva camiseta esportiva chuteira mochila esportiva tênis esportivo ver mais + promoções novidades beleza finalizador kits e presentes loção pós-barba desodorantes perfumes shampoo ver mais + promoções novidades marcas adidas originals aleatory calvin klein jeans colcci forum lacoste nike tommy hilfiger ver mais + infantil calçados botas galocha mocassim sandálias sapatilhas tênis tênis casual tênis esportivo ver mais + promoções novidades roupas blusa de moletom blusas e camisetas calça jeans casaco conjuntos jaquetas pijama e camisola vestidos ver mais + promoções novidades acessórios bolsas maternidade bonés e chapéus brinquedos cintos lancheiras mochilas óculos de sol ver mais + promoções novidades bebê andadores banheiras e suportes bebês conforto cadeiras de alimentação cadeiras para auto carrinhos de bebê higiene e saúde tapetes de atividades ver mais + promoções novidades escolar mochilas e malas lancheiras estojos kits escolares ver mais + marcas brandili elian fisher-price klin kyly lilica ripilica pampili pimpolho tigor t. tigre tricae ver mais + casa quarto cobertores e mantas colchas edredons jogos de cama protetores de colchão saias para cama box travesseiros ver mais + promoções novidades sala almofadas cortinas iluminação mantas para sofá porta-retratos quadros tapetes ver mais + promoções novidades cozinha acessórios copos e taças jarras e garrafas jogos de jantar panelas toalhas de mesa utensílios ver mais + promoções novidades banheiro aromaterapia jogos de banho kits para bancadas organizadores roupões tapetes toalhas de banho ver mais + promoções novidades decoração adesivos almofadas cortinas mantas para sofá quadros tapetes vasos ver mais + promoções novidades móveis guarda-roupa cama colchão cadeiras e mesas poltronas e puffs berço cômodas e criados-mudos ver mais + promoções novidades esporte feminino acessórios calçados equipamentos roupas suplementos ver mais + promoções novidades masculino acessórios calçados equipamentos roupas suplementos ver mais + promoções novidades marcas adidas asics colcci fitness fila malwee mizuno mormaii nike puma ver mais + tênis esportivos que acompanham seu ritmo compre agora marcas roupas aleatory calvin klein cantao carmim colcci desigual ellus forum lança perfume ver mais + calçados calvin klein cavalera dafiti shoes democrata dumond fiveblu santa lolla vizzano ver mais + acessórios capodarte chenson colcci dumond fiveblu m. officer mondaine santa lolla technos ver mais + esporte adidas asics fila mizuno nike nike sportswear olympikus puma skechers ver mais + beleza antonio banderas azzaro bourjois calvin klein gabriela sabatini marina de bourbon maybelline ralph lauren shakira ver mais + lojas especiais calvin klein converse ferracini lapupa marcia melo maybelline pompéia ray-ban sunglass hut ver mais + inspiração outlet cancelar mais buscadas vestido sapatilha tenis scarpin bolsa sapatenis sandalia gladiadora vestido longo biquini anabela bota alpargata espadrilhe tamanco tenis feminino sandália cropped sugestões de busca ver todos os resultados mais buscadas vestido sapatilha tenis scarpin bolsa sapatenis sandalia gladiadora vestido longo biquini anabela bota alpargata espadrilhe tamanco tenis feminino sandália cropped ops! :( nenhum resultado encontrado por favor, verifique se as palavras estão digitadas corretamente e tente novamente. como melhorar a sua busca? verifique possíveis erros de digitação utilize em média uma palavra por busca use termos mais genéricos procure sinônimos do termo buscado início feminino calçados femininos calçados femininos que tal começar pelos pés? do salto à rasteirinha, encontre modelos que prometem poder e muito estilo! sandálias sapatilhas rasteirinhas scarpins tênis peep toes oxfords botas 45781 produtos visualizar duas colunas visualizar três colunas visualizar quatro colunas refinar ordenar por mais populares novidades menor preço maior preço maior desconto calçados femininos botas mocassim sapatilhas oxford alpargatas sapatos tênis peep toe ankle boot espadrille sandálias tamanco anabela birken gladiadoras chinelos scarpin rasteirinhas slippers tênis casual pantufas tamanho limpar p m g gg 2 3 4/6 19 20 21 22 23 23/24 24 25 25/26 26 27 27/28 28 29 29/30 30 31 31/32 32 33 33/34 34 34/35 35 35/36 36 36/37 37 37.38 37/38 38 38/39 39 39,5 39/40 40 40/41 41 41/42 42 42/43 43 43/44 44 45 45/46 46 47 48 1387 1388 1389 1390 1391 1392 1393 1394 g1 xgg único marca limpar nenhuma marca encontrada !ou le sportiff #euqfiz #sapatilha.net.br 24 horas calçados 3ls3 a sapatilha amaro amoha azaleia acero addan adrun aeros agatha levie air sport akazzo albarus allezian alta villa shoes altiva amanda savi ame + um amora calçados amêndoa clothing ana amaral ana cristina ana flex ana júlia ana lucia ana luiza calçados anacapri andanza andatti angela shoes anja louise anna flynn anthony style antonietta antonio´s shoes antoniê aphrodite aquarela aquarela sense arara brasil arrive fashion art shoes asics asics tiger atron atron shoes audax autentique avalon sport avenue azahara azimute azimute brasil açúcar mascavo bfprime bkr bm brasil bmbrasil baby steinberg ballatore bandup - geek barth shoes bbt footwear be forever bebecê beira rio bela notte belafina bellatotti bellysharm bem calçados bem me quer bendito conforto bergally berlonzi bianti biazzi biker biondini black free blume calçados boaonda booty bottero bouts brigitte bruna carla brasil buffone comfort by oxii cr shoes caboclo brasil café brasil caju ameixa calcados nayara calfor calu calçados térreo calçados do vale camila steffens campesi canela brasil cantão capelli capodarte capricho carmim carrano cartago casadei catz cavalera cavalier caíques cecconello cecilia barros centuria charmosinha chic cheia de marra cherry by boaonda chiquiteira chiringuitas ibiza cia gallo cintra cla-cle clacle claudia bianco claudia lima claudia mourão claudina clube do sapato de franca coca cola shoes colcci comfortflex conceito fashion conexão nacional converse cor com amor corazzi leather deluxe corcel couroblue cow way cravo & canela crisdan cristhi shoes crocs crysalis crômic d'lutty d.oz dafiti shoes dc shoes dr shoes dakar dakota daluz damannu shoes danflex dani k delbek delik delotto dexshoes dhatz dhl calçados di cristalli di scarp calçados di valentini diadora diem difranca dijean dina mirtz dinorah calçados divalesi divas dm dmoon doc dog doctor shoes domini dominique dona beja dona cereja calçados donalle donna comfort drop dead duda baldochi dumond durban esdra eagle black ecoboot elegancy elisa atheniense ellus elpy empório naka encinas leather england leeds equipage equus escrete everlast farm fkv fabia almeida fabiola cortez facinelli facinelli by mooncity factor fantagussi fearnothi felícia fem ferrucci fidalgo fiero fiever fila finery london fio de ouro fioratto firezzi firezzy fitss fiveblu flavia pacheco flor da pele florada florence florense florentina floré flávia foot way force militar forever sapatilhas franca brasil prowalker francalce free jump freeday freedom frida shoes full back g. way glk gts gang gasf gasp gasparini gedex giulia domna gomeshoes gomes shoes goofy goya goyazes grendha grouper guaterlá guilhermina hms handkraft hang loose hanna hope happy star hardcore line harley-davidson footwear havaianas helazza boots hellen suzan hendy bag hinara hocks host imbali infine infinity fashion infinity shoes invoice ipanema isis maria isorella iza tonelli jacometti jacomo jane jimmy & john jobin joel jacomini john doe jorge bischoff juice it julela shoes julia moura k3 fitness kmk brasil kalcyella keds kemo kesttou khelf king kipling kiwi kolosh l luy liszy lluy lorraci la dutry la vile lacoste laila shoes landfeet lança perfume lapa shoes laura prado le bianco lel calçados leruchel leffa lelive lelive calçados leve flex lia line liang life rock likka calçados lilian soares calçados lilly's closet lisbella live lolis fiori lolla lolla look fashion loretta loucos e santos love shoes luiza barcelos luiza sobreira luma luz luma ventura luna llena lure luvizotto calçados luz da lua luzita lynd mitoke mmartz macboot mad rats madame lis madame louise mafisa magfit magi shoes maithá malbork malu super comfort mamogi mania de moça manuelly marcelha mari mada maria isabel mariotta marluvas marsalla mary jane mega boots megachic mel benett mel comfort melissa mentha pimentha metamorphose micaela miezko milaa milenar millennium miss miss mississipi miucha mixage mizuno mobele mobene modare modaze moleca monequinha monte carlo polo club mooncity morena rosa mormaii mr kitsch mr. cat mrs. candy my comfort my flat my shoes mylena wingert neec nani shoes nathiely nayara neftali nesk neuza andrade new balance nica kessler nike nike sb nike sportswear niva nume beyond fashion offline olimpak oliver mour olympikus opera rock opposite orcade ortobessa osklen over boots oxii p2p perky puggy paola constance parishoes calçados pass way pat paula brazil shoes store peccato pega no pé pele brasil pele natural petite jolie piccadilly pimenta rosada pink connection pizaflex pizze plumax pollignanno al'mare polo london club polo wear pompē luchē pony poquet bolsas potro prata couro probs7 puma puma fundamentals pzama pão de judá pé de couro q&a qix quality shoes quiz rr shoes rafitthy rainha ramarim ramillo shoes ramon boots raphaella booz raster reagar red sun redley redtag reebok reebok classic rekoba renata della vecchia renata mello ricsen ride skateboard rider rioutlet rip curl rock fit rock lily rosa matte royals feet royalz rubro ruby s2 shoes smidt steve madden salazari salomon sandro moscoloni sandálias marcelha santa lolla santa maria santa moça santa scarpa santas e saltos sanuk sapatofranca sapatolatra sapatos elisa marchi sapatotop shoes sapatoweb sartre scarpan calçados finos scarpe schio sea coast sedução selten sense sense by ana flex sergio k sfera calçados shasperini shoes inbox six street skechers slum smith smith brothers sol nascente solemar sophia mello soulier spark spatifilus spatz specht spossi spézzio star flex starup steel stefanello stella zac stevan boots stratti stéphanie classic sua cia sueldos superga supra suzana santos sw shoes sweet chic swissport são bento tng tabita tanara taquilla tatiana marques calçados tatiane moreira tches tchocco tchwm shoes teodora's terra & água terra pé terrallis the box project thelure thádiva timberland tina teen toda comfort top franca shoes topgrife toretto torricella trilha da lua up uza uze um terço unique universo bubble urbana boots urbann boards us dog usaflex usy via uno vanilla sky vans vanscy variettá veleno velvet verdana verde limão verofatto vert shoes via art via beach via bella via jupiter via marte via mia via salt via salto via scarpa via vip viccam viccam calçados vicenza vida boa vila lara violanta vip star vitoria bellodi vitória rocha viviela vivier vizzano vulps week shoes werner west country whoop wilson wind beach x by rio yellow dot yellow zatz zaxy zipvit zoe bella zoo york zoomp zyller adidas adidas originals adidas performance art em pé öus 575 745 cor limpar amarelo azul azul marinho bege bordô branco bronze café caramelo castanho cinza cobra cobre coral dourado floral furta cor grafite incolor laranja listra marrom multicolorido nude off-white onça onça claro onça escuro ouro velho poás prata prata velho preto rosa roxo unico verde verde oliva vermelho vinho xadrez zebra preço limpar mín. 13 1605 máx. de: ,00 até: ,00 filtrar apenas promoções lojas limpar laura prado equipage veleno andatti amaro violanta calçados luma ventura s2 shoes tenishoes lelive calçados lojas pompéia blume calçados bellagio dududias10 royalz paola constance mentha pimentha madame louise d&r shoes barth shoes luiza sobreira rodeo west taquilla alta villa shoes golden fox tatiane moreira sandro moscoloni megachic jane via salto infinity shoes paula brazil shoes store vitória rocha d.oz atron shoes lança perfume le bianco lisbella calçados fiero mega boots neuza andrade quality shoes scarpe shoes kiwistore raminho termoplástica imp. e exp. love shoes calçados gasparini mel benett arrive fashion bianti centuria zitta shoes sapatoweb clube do sapato de franca dakar shoes santa scarpa leruchel q & a calçados corazzi moda online café brasil calçados claudina calçados multimarcas week shoes flor da pele joel jacomini teodora's acessórios agatha levie calçados do vale claudia lima dona cereja calçados the box project rosa fina eagle black sapatilhashop bellatotti pompe luche renne marcel forever sapatilhas sol nascente com. imp. e exp. ltda. alex shoes couro store calçados goya loja neftali sapatofran azahara amoha shoes inbox difranca calçados damannu shoes thádiva top franca shoes bfprime live chinelos sophia mello universo bubble sartre loja santa fé calçados felícia likka calçados rossi shoes rosa matte vila lara atualshoes di scarp calçados rebento artigos em couro rockfit #sapatilha.net.br andanza danflex calçados delotto fabiola cortez fid comex prata couro magi shoes royals feet frida shoes loja altiva tribowww adrun fkv fioratto calçados scarpan calçados finos kmk brasil little bags & co vulps alpargatas & cia cristhi shoes la vile parishoes sapatotop shoes amanda savi calçados terreo diem portal do militar ecalce luvizotto calçados selten zoe bella caboclo mobene bergally dhl calcados doctor shoes anjo azul modas bmbrasil lilian soares calçados avenue infine k3 fitness mmartz shoes ousy shoes crysalis decker online fork 24 horas calçados chiquiteira spossi sapatofranca amora calçados dinorah calçados isorella sapatos elisa marchi austin magazine ame + um delbek escrete calçados sueldos tatiana marques calçados antonietta art em pé loja freeday concept monequinha divas chinelaria artes e personalizações isis maria schiareli cintra calçados landfeet rioutlet salomon & wilson catz jobin. marcelha 3ls3 calçados bella mariah lapa shoes web calçados fabia almeida calçados marciano opposite calçados ana luiza calçados bendito conforto charm virtual inspirace lincoln shop lolla lollla loja franca brasil loja verse dressit donalle escolha fina heaven khelf le sportiff modaze over boots tivass amani calçados lbm calçados metamorphose sw shoes vitoria bellodi boardstore dexshoes gang gasp hellen suzan sfera calçados almeida sports fearnothi hendy bag kinyon store poquet ramillo shoes toctech wind beach a sapatilha dani k - calçados femininos franca calçados grouper lr calçados sta sports tucca calçados vodka store albarus bandup elizabeth h h c fit tênis fantagussi flashout john doe shopslim touro boots 575 brasil belafina caíques shoes domini dominique fitss flor de coco happy walk hardcore line jacometti lbm shop loja rythmoon nica kessler probs7 tchwm shoes us calçados cancelar limpar refinar carregando informações... -25% favoritos espiar vizzano sandália espadrille vizzano amarração preta (0) r$ 129,90 r$ 96,99 3x de r$ 32,33 -29% favoritos espiar vizzano tênis vizzano bico redondo branco (0) r$ 119,90 r$ 84,99 2x de r$ 42,50 -25% favoritos espiar ride skateboard tênis ride skateboard catalyst w. branco (21) r$ 149,90 r$ 111,99 3x de r$ 37,33 -25% favoritos espiar colcci sapatilha colcci daniela biqueira corrente preta (26) r$ 79,90 r$ 59,99 2x de r$ 30,00 -33% favoritos espiar q&a rasteira q&a casual off-white (0) r$ 149,90 r$ 99,90 3x de r$ 33,30 favoritos espiar juice it tênis juice it nollie grain preto (5) r$ 119,90 4x de r$ 29,98 -37% favoritos espiar colcci bota chelsea colcci tiras preto (7) r$ 319,90 r$ 199,99 6x de r$ 33,33 -61% favoritos espiar timberland bota timberland 6in premium boot - w caramelo (0) r$ 899,90 r$ 349,99 10x de r$ 35,00 -35% favoritos espiar dhl calçados bota dhl calçados tratorada verniz preta (0) r$ 199,90 r$ 129,90 4x de r$ 32,48 favoritos espiar dafiti shoes tênis dafiti shoes matelassado preto (4) r$ 119,90 4x de r$ 29,98 favoritos espiar moleca tênis moleca sport dourado (2) r$ 89,99 3x de r$ 30,00 -17% favoritos espiar moleca tênis moleca recorte branco (0) r$ 89,90 r$ 74,99 2x de r$ 37,50 favoritos espiar juice it tênis juice it nollie perforated duo preto (0) r$ 119,90 4x de r$ 29,98 favoritos espiar moleca tênis moleca sport preto (0) r$ 89,99 3x de r$ 30,00 -25% favoritos espiar sedução sandália casual salto rasteira seduçã... (0) r$ 39,99 r$ 29,99 1x de r$ 29,99 favoritos espiar moleca tênis moleca liso branco (0) r$ 39,90 1x de r$ 39,90 -26% favoritos espiar converse tênis converse all star cano médio branco (3) r$ 169,90 r$ 124,99 4x de r$ 31,25 favoritos espiar adidas originals tênis adidas originals superstar founda... (2) r$ 349,99 10x de r$ 35,00 -25% favoritos espiar sedução sandália casual salto rasteira seduçã... (0) r$ 39,99 r$ 29,99 1x de r$ 29,99 -30% favoritos espiar vizzano sandália espadrille vizzano amarração azul (0) r$ 129,90 r$ 90,99 3x de r$ 30,33 -33% favoritos espiar converse tênis converse ct all star core ox preto (10) r$ 149,90 r$ 99,99 3x de r$ 33,33 -82% favoritos espiar luma ventura bota luma ventura over lolita café (0) r$ 499,90 r$ 89,90 3x de r$ 29,97 -64% favoritos espiar sartre rasteira sartre nó marrom (0) r$ 219,99 r$ 79,99 2x de r$ 40,00 -8% favoritos espiar moleca sapatilha moleca croco bico fino preta (2) r$ 59,99 r$ 54,99 1x de r$ 54,99 favoritos espiar santa lolla bota santa lolla amarração preta (7) r$ 199,90 6x de r$ 33,32 -45% favoritos espiar converse tênis converse ct all star core hi vermelho (4) r$ 169,90 r$ 93,89 3x de r$ 31,30 -43% favoritos espiar colcci sapatilha colcci bico fino dourado (3) r$ 139,99 r$ 79,99 2x de r$ 40,00 -37% favoritos espiar colcci bota chelsea colcci tratorada preta (0) r$ 319,90 r$ 199,99 6x de r$ 33,33 -40% favoritos espiar juice it tênis juice it nollie suede caramelo (3) r$ 149,90 r$ 89,99 3x de r$ 30,00 favoritos espiar moleca tênis moleca tratorado azul (0) r$ 89,99 3x de r$ 30,00 -63% favoritos espiar dumond tênis dumond metalizado prata (0) r$ 299,90 r$ 109,99 3x de r$ 36,66 -31% favoritos espiar dafiti shoes tênis dafiti shoes glitter preto (29) r$ 129,90 r$ 89,99 3x de r$ 30,00 -50% favoritos espiar facinelli by mooncity scarpin facinelli by mooncity bico fino preto (0) r$ 79,99 r$ 39,99 1x de r$ 39,99 favoritos espiar adidas originals tênis couro adidas originals stan smith... (2) r$ 349,90 10x de r$ 34,99 -29% favoritos espiar dafiti shoes tênis dafiti shoes liso preto (38) r$ 119,90 r$ 84,99 2x de r$ 42,50 -34% favoritos espiar beira rio tênis beira rio liso branco (35) r$ 59,99 r$ 39,89 1x de r$ 39,89 favoritos espiar vizzano tênis vizzano liso branco (176) r$ 119,90 4x de r$ 29,98 -39% favoritos espiar beira rio scarpin beira rio clean preto (2) r$ 89,99 r$ 54,99 1x de r$ 54,99 favoritos espiar santa lolla slip on santa lolla comfort preto (0) r$ 99,90 3x de r$ 33,30 favoritos espiar vans tênis vans maddie preto (0) r$ 299,99 10x de r$ 30,00 favoritos espiar santa lolla sapatilha santa lolla laço debrum bege (3) r$ 129,90 4x de r$ 32,48 novo favoritos espiar moleca tênis moleca tachas preto (0) r$ 79,90 2x de r$ 39,95 favoritos espiar santa lolla sapatilha santa lolla milano preta (16) r$ 129,90 4x de r$ 32,48 -10% favoritos espiar santa lolla bota coturno santa lolla fivela marrom (6) r$ 199,90 r$ 179,99 6x de r$ 30,00 -44% favoritos espiar facinelli by mooncity scarpin facinelli by mooncity bico fino nude (0) r$ 79,99 r$ 44,99 1x de r$ 44,99 -20% favoritos espiar ride skateboard tênis ride skateboard down colors preto (0) r$ 99,90 r$ 79,99 2x de r$ 40,00 -30% favoritos espiar ride skateboard tênis ride skateboard mid tornado w. branco (19) r$ 149,90 r$ 104,99 3x de r$ 35,00 -21% favoritos espiar bouts tênis bouts amarração preto (0) r$ 69,99 r$ 54,99 1x de r$ 54,99 45781 produto(s) 1 2 3 ... 954 próximo calçado feminino os calçados são itens importantíssimos para as mulheres, porque eles precisam ser elegantes e confortáveis, mas nem sempre essas duas coisas se encaixam perfeitamente. os calçados femininos são os mais belos que existem por causa da variedade que podemos encontrar. tem para todo o tipo de gosto e é bem difícil alguém não encontrar um modelo para chamar de seu. aqui, na dafiti, você encontra diversos modelos de calçados para você arrasar no seu dia a dia. os modelos de sapatos femininos que estão em alta são os metalizados. eles estão fazendo o maior sucesso entre as mulheres e não é por menos: além de lindos e estilosos, os sapatos femininos podem ser usados em diversas ocasiões, como almoço com as amigas, coloque uma sandália metalizada com uma calça de alfaiataria para dar um ar descontraído e fashion. já no trabalho, tome cuidado! se você tiver uma calça pantacourt de tecido soltinho e em tom pastel, não haverá erro. tipos de calçados scarpin: o scarpin é um calçado clássico e atemporal, serve a todos os tipos de mulheres. fechados na parte traseira e na ponta, o peito do pé fica a mostra, e ele vai afunilando ao longo do cabedal. serve tanto para ocasiões muito formais, quanto para ocasiões informais, depende do look que se queira montar. chanel: muito parecido com o scarpin, o chanel cultiva a mesma ponta fechada, entretanto possui abertura na parte posterior. criado pela estilista coco chanel nos anos 30, o objetivo inicial dele, era o de fazer com que os pés parecessem menores. é um calçado muito elegante e chique, perfeito para ser usado em ocasiões formais e ambientes de trabalho. mocassim: usado originalmente pelos índios norte-americanos, o mocassim é um tipo de calçado fechado usado tanto por homens quanto mulheres. o mocassim feminino tende a possuir mais detalhes e ser mais flexível que os masculinos. alguns possuem saltos, mas em sua grande maioria são flats. são considerados bem tradicionais, mas atualmente voltaram a moda e já são vistos em jovens e mulheres modernas. sapatilhas: modernas e democráticas, as sapatilhas são calçados bem femininos e versáteis, confortáveis e gostosos de usar, já que possuem, em sua grande maioria, saltos flats. servem, dependendo do material, tanto para dia quanto para a noite, em ocasiões formais ou informais. podem ser usadas com calças, saias, shorts, vestidos, enfim, combinam com todo o guarda roupa. peep toe: o peep toe é um tipo de calçado com uma abertura na frente, de onde é possível ver um ou dois dedos do pé, e na parte de trás ele é totalmente fechado ou apenas preso por tiras no calcanhar. è um tipo de calçado muito feminino e sensual, perfeito para ser combinado a looks que precisam de feminilidade e elegância. podem ser usados em ambientes formais, trabalho e ocasiões informais. botas: as botas são calçados que privilegiam todos os tipos de mulheres e estilos, perfeitos para inverno, existem muitos modelos, geralmente diferenciados pela altura do cano. as botas de cano longo, médio e curto favorecem todos os tipos de mulheres e podem ser usadas com qualquer tipo de roupa. no entanto, canos muito longos passam dos joelhos são mais restritivas, e só fica bom para quem é muito alta e magra. democráticas, para usar pode tudo, se deve ficar atento a altura do cano, que não fica muito bom se conflitar com a altura da barra das saias, shorts, bermudas ou vestidos. quando for usar calça, prefira calças de skinnys ou leggings, que permitem colocar a barra dentro do cano da bota. ankle boot: o nome ankle boot é dado às botas de cano curto, já que ankle em inglês significa tornozelo, e boots, botas. portanto, o comprimento máximo do cano de uma ankle boot deve terminar ali, na linha do tornozelo. cobrem totalmente o pé, no entanto, alguns modelos podem deixar a ponta dos pés aparecendo. os bicos e saltos podem variar bastante. ankle boots ficam ótimas se usada com leggings ou skinnys, vestidos ou saias. sandálias: a sandália é o tipo de calçado mais antigo usado pelo homem. as sandálias, tanto para homens quanto para mulheres, se caracterizam por deixar a maior parte dos pés exposta, mas prendê-los na parte de trás por tiras ou outros matérias. as sandálias femininas são mais detalhadas e diferenciadas, e o tamanho dos saltos varia bastante. perfeitas para serem usadas em ocasiões não muito formais, existem modelos ótimos para o dia e outros para a noite. oxford: o oxford é um tipo de calçado fechado e amarrado por cadarço. tradicionalmente um calçado masculino, ele recebeu esse nome devido aos alunos da universidade de oxford, na inglaterra, que o usavam para assistir a aulas. ele voltou à moda nos pés das mulheres e, neste inverno já tendência. aposte nele com calças skinny ou leggings, shorts, saias e vestidos. rasteirinhas: a rasteirinha é o tipo de calçado na medida para o verão. leves, confortáveis e versáteis, as rasteirinhas caracterizam, principalmente, por serem sandálias sem salto algum. ótimas para serem usadas com qualquer tipo de roupa de verão, existem modelos mais cotidianos, e modelos perfeitos para serem usados de noite, esses mais trabalhados e adornados de pedrarias ou metais. tamancos: os tamancos são calçados bem casuais e despojados perfeitos para ocasiões informais. geralmente fechados na ponta (isso não é obrigatoriedade), eles são abertos na parte traseira, deixando o calcanhar livre. os mais tradicionais possuem solados de madeira. ele é ótima escolha quando usado com calças pantalonas, vestidos leves, shorts, no entanto, nunca se deve usá-lo com peças de roupa formais, como terninhos, calças de sarja, ou sociais. tipos de salto anabella: o salto anabela é um tipo de salto alto contínuo, segue por todo o calçado. muito confortável, ele não é tão agressivo à coluna quanto os demais tipos de salto, além de oferecer mais estabilidade para quem anda. é muito encontrado nas sandálias quando o verão chega, e no inverno algumas botas contam com este tipo salto também. meia pata: os saltos meia pata são basicamente plataformas de apoio, posicionadas na parte da frente do sapato. usados, geralmente, quando o salto traseiro é muito alto, ele ajudam a diminuir a diferença de altura entre os dedos e o calcanhar. o salto meia pata pode acompanhar grande parte dos saltos, dos mais grossos até os stilletos, e estes são, na maioria das vezes, muito altos. quadrado: o salto quadrado é muito democrático e confortável. como ele apóia totalmente o calcanhar, aumenta o equilíbrio e livra qualquer mulher de dores nas pernas ou nos pés. o salto quadrado fica muito bem em todos os tipos de sapato. agulha: inventado nos anos 50, por roger vivier, o salto agulha é muito elegante e sexy. muito fino, por isso o nome, ele acompanha bem sapatos abertos, como sandálias e scarpins também. devido a finura e a falta de estabilidade, pode causar danos a coluna se usado constantemente. uma curiosidade sobre esse tipo de salto é que ele deve ter no máximo 10 cm, quando ultrapassa essa medida costuma ser chamado de stiletto. cone: o salto cone é bem semelhante a uma casquinha de sorvete, sua extremidade mais grossa fica presa ou solado do sapato, enquanto a extremidade fina fica em contato com o solo. por ser mais grosso e cobrir todo calcanhar na parte superior ele é menos agressivo a coluna do que o salto agulha. flats ou rasteiros: flats ou rasteiros, são nomes designados a calçados sem saltos ou com altos de até 1 cm. ele é muito confortável, e provavelmente o que mais garante segurança e equilíbrio. democrático, existe uma infinidade de modelos de sapatos com saltos flats, desde sandálias, sapatilhas, botas, etc. une elegância ao despojamento. como devo medir meu pé? para determinar o tamanho, você deve medir o seu pé a partir da parte de trás do calcanhar até a ponta do seu dedão. a maneira mais fácil de fazer isso é desenhar uma linha reta em um pedaço de papel marcando desde a ponta do seu dedão do pé até o final do seu calcanhar (faça isso vestindo também as suas meias, já que você estará com elas quando for usar os sapatos). em seguida, meça a distância entre as duas marcas. este é o comprimento do seu pé, o qual você pode ver no gráfico abaixo. faça isso para ambos os pés, pois eles muitas vezes podem ter tamanhos diferentes. caso o tamanho deles seja diferente, você deve sempre escolher um sapato de acordo com o seu pé maior para evitar possíveis desconfortos. a altura e a largura do cano de uma bota determinarão quão alta e solta ela irá ficar. para visualizar a altura de uma bota, meça desde a planta do seu pé até sua panturrilha: uma bota com um cano de 29 centímetros subirá 29 centímetros na perna. a largura do cano é a parte mais larga do bota. para determinar sua largura ideal, use uma fita métrica para medir a parte mais larga de sua panturrilha. procurar o calçado que mais combina com seu estilo ficou muito mais fácil! dentre tantos modelos, basta levar em consideração a ocasião e seu estilo para que, quando esses dois fatores unidos, se tornem perfeitos na escolha do seu preferido! os calçados femininos estão sempre se reinventando e mudando a cada estação, com coleções que se baseiam em tendências e que entendem o desejo feminino de forma que pode supri-lo. os sapatos femininos logo se tornam versáteis e as mulheres devem ter diversos modelos em seu armário, pois, quando preparada para as situações mais adversas, é a garantia de que está ligada no que acontece a sua volta. além disso, o sapato feminino fala muito sobre quem está usando-o. ele pode revelar, inconscientemente, o poderio e a independência que a mulher possui. invista nessa peça, pois elas fazem toda a diferença em um look. encontre na dafiti diversos modelos de calçados que combinarão com sua personalidade! sapatilha, scarpin, sleeper, peep toe, botas em várias cores, tecidos e diversos tamanhos para que possam calçar com perfeição seus pés. a dafiti comercializa várias grifes renomadas dentro do mercado nacional e internacional levando qualidade, durabilidade e muito estilo. compre os seus modelos preferidos de calçados femininos online na dafiti. no site da dafiti você compra calçados online de forma prática, rápida, e o melhor de tudo, no conforto da sua casa. você escolhe o modelo e marca de sua preferência, com a certeza de uma compra segura. o frete é grátis e caso você não goste do calçado recebido, ele poderá ser devolvido sem cobrança nenhuma. topo ganhe r$10 na primeira compra! válido para compras acima de r$170. veja as regras. feminino masculino este e-mail já está cadastrado caso não tenha recebido nossos emails, verifique sua caixa de spam ou lixo eletrônico. cadastro efetuado com sucesso! utilize o cupom na página de pagamento. marcas mais buscadas calvin klein jeans capodarte cavalera colcci dakota dumond ellus farm forum lacoste lança perfume m. officer mng barcelona maybelline nike petite jolie piccadilly polo ralph lauren puma ramarim santa lolla tommy hilfiger vans via marte vizzano top categorias bota cano curto calçados vizzano sandália vizzano tênis casual feminino calçados adidas sandália nude scarpin vizzano sandália gladiadora sapato preto calçados santa lolla sapatilha bottero chinelo ipanema sapatilha capodarte sandália moleca sapatilha santa lolla glossário de moda a • b • c • d • e • f • g • h • i • j • k • l • m • n • o • p • q • r • s • t • u • v • w • x • y • z social facebook twitter instagram google+ ajuda dúvidas frequentes mapa do site glossário da moda dafiti sobre a dafiti institucional trabalhe conosco seja nosso fornecedor parcerias e trade seja um parceiro marketplace política de privacidade política de trocas e devoluções contrato de compra e venda é confiável comprar na dafiti anuncie conosco lojas dafiti sports marketplace dftstores dafiti apps e mobile site dafiti international segurança e certificado site seguro com criptografia (ssl) • homologado pela usertrust networkblindado contra roubo de informações e clonagem de cartão © dafiti 2011 - 2016 . todos os direitos reservados. conheça nossa política de privacidade | contrato de compra e venda | *frete grátis: confira as regras. gfg comércio digital ltda. - cnpj: 11.200.418/0004-01 - rod. vice-prefeito hermenegildo tonolli, 2.000, distrito industrial, cep: 13213-086, jundiaí, sp, brasil.