来源URL: https://web.archive.org/web/20181230063932/https://www.dafiti.com.br/institucional/
================================================================================

ajuda veja as condições do frete 30 dias para devolução e troca grátis baixar app atendimento ajuda entrar olá, ! início meus pedidos trocas e devoluções meus favoritos informações de conta meus endereços sair carregando informações... tamanho: cor: r$ r$ subtotal r$ ir para a sacola item adicionado à sacola carregando informações... tamanho: r$ ir para a sacola continuar comprando feminino calçados rasteirinhas chinelos tênis sandália anabela sapatos sandálias sapatilhas scarpin alpargatas ver mais + promoções novidades tendências roupas vestidos vestidos de festa calça jeans blusas bodys biquínis saias macacões e macaquinhos lingerie plus size ver mais + promoções novidades acessórios bolsas carteiras relógios bijuterias lenços mochilas nécessaires óculos de sol óculos de grau ver mais + promoções novidades tendências esporte blusa para academia blusão top maiô para natação legging roupas de academia shorts para academia tênis esportivo pochetes ver mais + promoções novidades beleza acessórios de cabelo esmalte kits e presentes maquiagem perfumes protetor solar shampoo sombra ver mais + promoções novidades marcas colcci santa lolla dafiti shoes fiveblu capodarte ellus forum lança perfume ver mais + especial jeans masculino calçados chinelos chinelo slide sapato casual sapato social sapatênis mocassim tênis tênis branco botas ver mais + promoções novidades roupas bermudas camisetas camisas polos sungas cuecas regatas calça jeans moletom ver mais + promoções novidades acessórios óculos de sol óculos de grau relógios bonés carteiras cintos pastas pulseiras gravatas ver mais + promoções novidades esporte chuteiras blusão calça esportiva pochetes camisa esportiva camiseta esportiva mochila esportiva tênis esportivo relógio esportivo ver mais + promoções novidades beleza finalizador kits e presentes loção pós-barba desodorantes perfumes shampoo ver mais + promoções novidades marcas adidas originals aleatory calvin klein jeans colcci forum lacoste nike tommy hilfiger ver mais + infantil calçados tênis sandálias chuteiras sapatos mocassim sapatilhas tênis casual chinelos botas ver mais + promoções novidades roupas vestidos pijamas e camisolas blusas e camisetas calças jeans conjuntos fantasias macacões e macaquinhos biquínis e maiôs casacos ver mais + promoções novidades acessórios bolsas maternidade bonés e chapéus brinquedos cintos lancheiras mochilas óculos de sol ver mais + promoções novidades bebê andadores banheiras e suportes bebês conforto cadeiras de alimentação cadeiras para auto carrinhos de bebê higiene e saúde tapetes de atividades ver mais + promoções novidades escolar mochilas e malas lancheiras estojos kits escolares ver mais + marcas brandili elian fisher-price klin kyly lilica ripilica pampili pimpolho tigor t. tigre tricae ver mais + casa quarto cobertores e mantas colchas edredons jogos de cama protetores de colchão saias para cama box travesseiros ver mais + promoções novidades sala almofadas cortinas iluminação mantas para sofá porta-retratos quadros tapetes ver mais + promoções novidades cozinha acessórios copos e taças jarras e garrafas jogos de jantar panelas toalhas de mesa utensílios ver mais + promoções novidades banheiro aromaterapia jogos de banho kits para bancadas organizadores roupões tapetes toalhas de banho ver mais + promoções novidades decoração adesivos almofadas cortinas mantas para sofá quadros tapetes vasos promoções novidades móveis guarda-roupa cama colchão cadeiras e mesas poltronas e puffs berço cômodas e criados-mudos ver mais + promoções novidades esporte feminino acessórios calçados equipamentos roupas suplementos ver mais + promoções novidades masculino acessórios calçados equipamentos roupas suplementos ver mais + promoções novidades marcas adidas asics colcci fitness fila malwee mizuno mormaii nike puma ver mais + tênis esportivos que acompanham seu ritmo compre agora marcas roupas aleatory calvin klein cantao carmim colcci desigual ellus forum lança perfume ver mais + calçados calvin klein cavalera dafiti shoes democrata dumond fiveblu santa lolla vizzano ver mais + acessórios capodarte chenson colcci dumond fiveblu m. officer mondaine santa lolla technos ver mais + esporte adidas asics fila mizuno nike nike sportswear olympikus puma skechers ver mais + beleza antonio banderas azzaro bourjois calvin klein gabriela sabatini marina de bourbon maybelline ralph lauren shakira ver mais + lojas especiais calvin klein coca-cola converse cravo e canela democrata ferracini legaspi rayban reserva sunglasshut west coast ver mais + inspiração outlet cancelar mais buscadas vestido sapatilha tenis scarpin bolsa sapatenis sandalia gladiadora vestido longo biquini anabela bota alpargata espadrilhe tamanco tenis feminino sandália cropped sugestões de busca ver todos os resultados mais buscadas vestido sapatilha tenis scarpin bolsa sapatenis sandalia gladiadora vestido longo biquini anabela bota alpargata espadrilhe tamanco tenis feminino sandália cropped ops! :( nenhum resultado encontrado por favor, verifique se as palavras estão digitadas corretamente e tente novamente. como melhorar a sua busca? verifique possíveis erros de digitação utilize em média uma palavra por busca use termos mais genéricos procure sinônimos do termo buscado institucional principais tópicos o que é a dafiti trabalhe conosco programa de afiliados imprensa parcerias políticas e contratos resultados seja um dafiti seja um dafiti saiba mais seja um dafiti quer trabalhar no maior e-commerce de moda da américa latina? • envie seu currículo você pode se candidatar utilizando o e-mail selecao@dafiti.com.br. depois, é só torcer para que uma oportunidade dentro do seu perfil apareça logo. nossa equipe de gente & gestão entrará em contato. ;) • consulte vagas disponíveis não aguenta de ansiedade e quer saber quais oportunidades estão abertas? é só clicar aqui nossos valores valores da dafiti saiba mais nossos valores 1. foco no cliente aqui na dafiti, trabalhamos para o cliente, independentemente da área em que atuamos. procuramos não apenas atender às suas necessidades, mas superar expectativas. nosso intuito é encantar e fazer com que os consumidores tenham a melhor experiência de compra e atendimento. realizamos as atividades da melhor forma possível inclusive para os nossos clientes internos. 2. assumir a liderança e agir com senso de urgência é importante manter o senso de urgência nas tarefas diárias para identificar as prioridades e executá-las de forma rápida e assertiva. não é preciso ter cargo de gestão para assumir a liderança de uma tarefa ou projeto. todos os dafitis são líderes de seus processos e responsáveis por eles. 3. buscar o crescimento e compartilhar o aprendizado somos uma empresa em constante aprendizado. proporcionaremos diversas oportunidades para melhoria contínua, possibilitando que nossas equipes alcancem excelentes níveis de qualificação profissional. o crescimento nunca deve parar. procuramos pessoas que queiram sempre evoluir e aprender cada vez mais! 4. comunicação eficiente e honesta a comunicação honesta é a base para um relacionamento de confiança com nossos colaboradores e clientes. por isso, seguimos altos padrões de conduta profissional e respeitamos uns aos outros, tratando todos com cordialidade. nossos gestores têm a responsabilidade adicional de promover um bom ambiente de trabalho, levando em conta esse valor. 5. faça mais com menos todos os dias verificamos novas formas de obter o melhor resultado utilizando menos recursos. é nossa meta e desafio diário. disciplina e criatividade são fundamentais para alcançar nossos objetivos. para cumpri-los, precisamos de pessoas que façam acontecer e pensem “fora da caixa”. parcerias e trade parcerias e trade saiba mais parcerias e trade há muitas formas de fazer uma parceria com a gente! podemos realizar uma infinidade de ações entre a dafiti e a sua marca. para saber mais, entre em contato através do e-mail trade@dafiti.com.br. histórico de visualização (cookies) histórico de visualização (cookies) saiba mais histórico de visualização (cookies) na dafiti usamos cookies apenas para reconhecer um visitante constante e melhorar sua experiência de navegação. os cookies são pequenos arquivos de dados transferidos de um site da web para o disco do seu computador e não armazenam dados pessoais. propriedade das informações propriedade das informações saiba mais propriedade das informações todas as informações contidas neste site são de propriedade da dafiti. portanto, não poderão ser alteradas, copiadas, extraídas ou de qualquer forma utilizadas sem a prévia e expressa autorização por escrito. desta forma, ao acessar o site www.dafiti.com.br, o usuário fica ciente de que a utilização indevida das informações aqui contidas pode acarretar sanções civis e criminais. compartilhamento de informações compartilhamento de informações saiba mais compartilhamento de informações a dafiti não irá vender, alugar ou transferir para terceiros seus dados, exceto se necessário para a viabilização de processos de entrega, cobrança, ou participação em promoções solicitadas por você. essas informações podem ser agrupadas e utilizadas internamente como estatísticas genéricas para obter um melhor entendimento do perfil dos usuários e aperfeiçoar os produtos e serviços oferecidos em nosso site. política de privacidade e segurança política de privacidade e segurança saiba mais política de privacidade e segurança pode comprar tranquilo aqui na dafiti! para proteger todos os seus dados, contamos com os principais sistemas de segurança: - criptografia (ssl); - homologação da usertrust network; - proteção contra roubo de informações e clonagem de cartão. além disso, possuímos o certificado de segurança ssl da comodo, uma das maiores empresas certificadoras do mundo! por causa disso, garantimos que todos os seus dados pessoais como endereço de entrega, dados de cartão de crédito e histórico de pedidos estão guardados a sete chaves em nosso site. faça parte do programa de afiliados programa de afiliados saiba mais faça parte do programa de afiliados seja um afiliado dafiti! ganhe dinheiro sem sair de casa. é simples! você oferece nossos produtos para o público do seu site, blog ou para amigos do facebook, twitter e contatos de email. como? através de banners, ofertas, links e newsletters. a cada venda realizada você ganha uma comissão. não é ótimo?! aproveite as vantagens da dafiti e ganhe dinheiro fácil com suas redes sociais e sites. não fique de fora e se torne um afiliado agora mesmo! conheça as vantagens qualquer pessoa que tenha site, blog, redes sociais ou até mesmo e-mail, pode ser um afiliado dafiti e ganhar dinheiro sem sair de casa. cadastre-se e ganhe comissão por venda. saiba como funciona cadastre-se e comece a divulgar nas redes sociais ou até por e-mail. você terá um painel de controle para saber qual o andamento de suas ações. você ganha por venda feita a partir de sua divulgação. tire suas dúvidas sobre funcionamento, cadastro, valores e tudo o que quiser saber sobre o programa de afiliados. descubra o quanto é fácil e vantajoso participar. para mais informações, envie um e-mail para: mkt.afiliados@dafiti.com.br sobre a dafiti sobre a dafiti saiba mais sobre a dafiti ser smart é respirar moda e tecnologia e disso a dafiti entende: somos o maior e-commerce de moda e lifestyle da américa latina, com mais de 5 anos de existência, plataforma universal mobile (sim, você pode acessar por tablets e smartphones ios e android! \o/) e filiais na argentina, chile e colômbia. na sua smartfashion você encontra tudo o que precisa com poucos cliques, sem julgamentos e ainda recebe rapidinho em todo o brasil! só no país são mais de mil marcas e 110 mil produtos divididos em seis categorias: roupas, sapatos, acessórios, beleza, cama/mesa/banho e decoração. gostou? visite a dafiti no brasil: http://www.dafiti.com.br/ ou na américa latina: http://www.dafiti.com.ar/, http://www.dafiti.com.cl/, http://www.dafiti.com.co/. seja smart! ;) envie um e-mail com a sua pergunta preenchendo o formulário abaixo. seu e-mail e-mail: precisa ser preenchido assunto assunto: precisa ser preenchido dúvida dúvida: precisa ser preenchido enviar também para o meu e-mail enviar topo ganhe r$20 na primeira compra! válido para compras acima de r$230. veja as regras. feminino masculino este e-mail já está cadastrado caso não tenha recebido nossos emails, verifique sua caixa de spam ou lixo eletrônico. cadastro efetuado com sucesso! utilize o cupom na página de pagamento. marcas mais buscadas calvin klein jeans capodarte cavalera colcci dakota dumond ellus farm forum lacoste lança perfume m. officer mng barcelona maybelline nike petite jolie piccadilly polo ralph lauren puma ramarim santa lolla tommy hilfiger vans via marte vizzano top categorias vestidos vestido de festa vestidos longos maiô moda plus size chinelo slide relógio masculino tênis oakley sapatênis camisa polo cupom de desconto dafiti vestidos em promoção 3 tênis femininos por r$ 189* 2 sandálias por r$ 149* 3 tênis masculinos por r$ 199* glossário de moda a • b • c • d • e • f • g • h • i • j • k • l • m • n • o • p • q • r • s • t • u • v • w • x • y • z social facebook twitter instagram google+ ajuda dúvidas frequentes atendimento mapa do site glossário da moda dafiti sobre a dafiti institucional trabalhe conosco seja nosso fornecedor parcerias e trade seja um parceiro marketplace política de privacidade política de trocas e devoluções contrato de compra e venda é confiável comprar na dafiti anuncie conosco lojas dafiti sports marketplace dftstores dafiti apps e mobile site dafiti international segurança e certificado site seguro com criptografia (ssl) • homologado pela usertrust networkblindado contra roubo de informações e clonagem de cartão © dafiti 2011 - 2016 . todos os direitos reservados. conheça nossa política de privacidade | contrato de compra e venda | *frete grátis: confira as regras. gfg comércio digital ltda. - cnpj: 11.200.418/0004-01 - rod. vice-prefeito hermenegildo tonolli, 2.000, distrito industrial, cep: 13213-086, jundiaí, sp, brasil.