来源URL: https://web.archive.org/web/20201229123407/https://www.dafiti.com.br/dafiti-e-confiavel/
================================================================================

dafiti é confiável - compre com segurança | dafiti.com.br atendimento ajuda frete grátis!* veja as condições 60 dias para devolução e troca grátis cancelar mais buscadas vestido sapatilha tenis scarpin bolsa sapatenis sandalia gladiadora vestido longo biquini anabela bota alpargata espadrilhe tamanco tenis feminino sandália cropped sugestões de busca ver todos os resultados mais buscadas vestido sapatilha tenis scarpin bolsa sapatenis sandalia gladiadora vestido longo biquini anabela bota alpargata espadrilhe tamanco tenis feminino sandália cropped ops! :( nenhum resultado encontrado por favor, verifique se as palavras estão digitadas corretamente e tente novamente. como melhorar a sua busca? verifique possíveis erros de digitação utilize em média uma palavra por busca use termos mais genéricos procure sinônimos do termo buscado entrar olá, ! início meus pedidos trocas e devoluções meus favoritos informações de conta meus endereços sair carregando informações... tamanho: cor: r$ r$ subtotal r$ ir para a sacola item adicionado à sacola carregando informações... tamanho: r$ ir para a sacola continuar comprando dft evolution matéria-prima sustentável eco produção ver todos compromisso social respeito aos animais dafiti evolution uma jornada de sustentabilidade para o mundo que queremos. feminino calçados botas coturnos tênis sandálias sapatilhas scarpin tênis esportivo rasteirinhas sapatos alpargatas ver mais + promoções novidades roupas calças jeans malhas e sueters moletons vestidos blusas casacos camisas pijamas saias plus size ver mais + promoções novidades acessórios bolsas carteiras relógios bijuterias lenços mochilas nécessaires óculos de sol óculos de grau ver mais + promoções novidades tendências esporte blusa para academia blusão top maiô para natação legging roupas de academia shorts para academia tênis esportivo pochetes ver mais + promoções novidades beleza acessórios de cabelo esmalte kits e presentes maquiagem perfumes protetor solar shampoo sombra ver mais + promoções novidades marcas colcci santa lolla dafiti shoes fiveblu capodarte ellus forum lança perfume ver mais + juvenil masculino calçados chinelos chinelo slide sapato casual sapato social sapatênis mocassim tênis esportivo tênis casual botas ver mais + promoções novidades roupas malhas e suéteres camisetas camisas polos cuecas casacos e jaquetas calças calça jeans moletom plus size ver mais + promoções novidades acessórios óculos de sol óculos de grau relógios bonés carteiras cintos pastas pulseiras mochilas ver mais + promoções novidades esporte chuteiras blusão calça esportiva pochetes camiseta esportiva mochila esportiva tênis esportivo relógio esportivo ver mais + promoções novidades beleza finalizador kits e presentes loção pós-barba desodorantes perfumes shampoo ver mais + promoções novidades marcas adidas originals aleatory calvin klein jeans colcci forum lacoste nike tommy hilfiger reserva ver mais + juvenil infantil calçados tênis sandálias chuteiras sapatos mocassim sapatilhas tênis casual chinelos botas ver mais + promoções novidades roupas vestidos pijamas e camisolas blusas e camisetas calças jeans conjuntos fantasias macacões biquínis e maiôs casacos ver mais + promoções novidades acessórios bolsas maternidade bonés e chapéus cintos lancheiras mochilas óculos de sol ver mais + promoções novidades bebê andadores banheiras e suportes bebês conforto brinquedos cadeira alimentação cadeiras para auto carrinhos de bebê higiene e saúde tapetes de atividades ver mais + promoções novidades escolar mochilas e malas lancheiras estojos kits escolares ver mais + móveis berço mini cama ver mais + marcas brandili elian fisher-price klin kyly lilica ripilica pampili pimpolho tigor t. tigre tricae reserva mini ver mais + casa quarto jogos de cama colchas edredons cobertores e mantas travesseiros saias para cama box protetores de colchão ver mais + promoções novidades sala almofadas cortinas tapetes iluminação quadros mantas para sofá porta-retratos ver mais + promoções novidades cozinha panelas jogos de jantar utensílios copos e taças acessórios toalhas de mesa jarras e garrafas ver mais + promoções novidades banheiro jogos de banho toalhas de banho kits para bancadas organizadores aromaterapia tapetes roupões ver mais + promoções novidades decoração quadros adesivos vasos tapetes cortinas almofadas mantas para sofá promoções novidades móveis guarda-roupa poltronas e puffs cadeiras e mesas cômodas e mesa de cabeceira cama colchão berço ver mais + promoções novidades esporte feminino roupas calçados acessórios equipamentos suplementos ver mais + promoções novidades masculino calçados roupas acessórios equipamentos suplementos ver mais + promoções novidades infantil roupas calçados marcas adidas nike asics mizuno colcci fitness puma fila malwee mormaii ver mais + tênis esportivos que acompanham seu ritmo compre agora premium feminino roupas calçados acessórios beleza ver mais + masculino roupas calçados acessórios beleza ver mais + marcas calvin klein diesel l'occitane en provence lacoste mac michael kors polo ralph lauren ray ban tommy hilfiger boss polo ralph laurenaposte na elegância casual da grife americana compre agora marcas roupas colcci lança perfume calvin klein ellus forum cantao carmim aleatory desigual hugo ver mais + calçados santa lolla calvin klein vizzano dumond cavalera democrata dafiti shoes fiveblu ver mais + acessórios colcci santa lolla capodarte dumond m. officer chenson fiveblu technos mondaine ver mais + esporte adidas nike asics mizuno puma fila olympikus nike sportswear skechers ver mais + beleza calvin klein ralph lauren maybelline azzaro bourjois marina de bourbon antonio banderas gabriela sabatini shakira ver mais + lojas especiais adidas nike asics ray-ban michael kors ferracini vivara aramis redley hering studio z ver mais + estilo para eles esporte casual o melhor do verão básicos & atemporais ver mais + tá em alta novo romântico utilitário urbano brisa tropical ver mais + my look rayza nicacio viih rocha joyce kitamura lu ferreira lari cunegundes ver mais + novo romântico: babados e franzidos trazem leveza para estação. dá um look ;) compre agora outlet guia de segurança em um mundo complexo e cheio de informações, a dafiti simplifica!comprar com a gente é seguro e confiável, entenda como nos tópicos abaixo: comprar na dafiti é confiável comprar na dafiti é seguro identificando um site falso nosso comportamento nossos e-mails saiba identificar nossos boletos saiba criar uma senha nossas redes sociais aplicativo oficial comprar na dafiti é confiável pode comprar tranquilo! acesse os seus produtos favoritos e efetue a compra quando quiser: 7 dias por semana, 24 horas por dia, de qualquer lugar, com os aplicativos disponíveis para ios e android. quer saber ainda mais sobre a dafiti? acesse nosso site institucional. atendimento nossa equipe está disponível para te atender por telefone (11 3053-7500) ou por e-mail, de segunda a sexta: 8h - 20h, sáb: 8h - 18h entregas aqui na dafiti trabalhamos para o cliente. nosso intuito é encantar e fazer com que os consumidores tenham a melhor experiência de compra e atendimento. realizamos as atividades da melhor forma possível inclusive para os nossos clientes internos. trocas comprou e não gostou?é só escolher sua nova contrapartida: um novo produto, vale-troca ou o estorno do valor pago. ah, e a devolução do produto é por nossa conta! ;) aprovação dos clientes somos reconhecidos pelo e-bit, empresa referência no fornecimento de informações sobre o e-commerce nacional, e desde 2011 mantemos a medalha diamante, garantia de excelência dada para as lojas que são avaliadas positivamente pelos clientes. comprar na dafiti é seguro na dafiti os seus dados só serão transmitidos por meio de conexão segura identificada ela sigla “https” antes do endereço do nosso site. sites que lidam com login, senha, informações de pagamento e outras informações pessoais devem ter, obrigatoriamente, conexão segura com o protocolo https navegando em nosso site você vai passar por esses links: identificando um site falso sites falsos de compras enganam o cliente que paga, mas não recebe os produtos e ainda pode ter seus dados pessoais roubados. desconfie de caracteres números e termos estranhos no início do endereço do site: nome do site diferente desconfie se o nome do site estiver diferente do nome que está escrito na página ou nos endereços de e-mail. recebeu alguma oferta no email? entre pelo seu navegador e confira se a oferta realmente existe em nosso site. erros gramaticais o site possui erros gramaticais? lojas sérias como nós, se preocupam com isso, já os sites falsos não. nosso comportamento e-mail com anexo somente quando tiver um atendimento em andamento ou em casos de estorno***. não solicitamos instalação de programas de qualquer tipo, exceto do nosso app oficial. mantenha sempre seus dados atualizados e troque sua senha regularmente. não realizamos depósitos em contas de terceiros nossos boletos são do banco itaú e santander. não solicitamos senha, por telefone ou e-mail ou qualquer outro canal não pedimos dados pessoais e não fazemos interações pelo whatsapp. *** estorno. analise o comprovante e confira sempre seu anexo com o disponível no site. nossos e-mails de contato e-mails que utilizamos para dar retorno ao atendimento, sempre terminam com: @dafiti.com.br quer entrar em contato com a gente?envie uma mensagem envio de links promocionais @shop.dafiti.com.br @trans.dafiti.com.br saiba reconhecer nossos boletos confira os dados antes do pagamento.contendo alguma divergência, não pague e entre em contato conosco. 1. confira a identificação do banco. emitimos boletos somente do banco itaú ou santander. 2. confira os algarismos padrão do boleto. atenção na sequência do código de barras. 3. confira o cnpj e o cedente. 4. no campo “sacado”, terá a confirmação dos seus dados e do pedido. como criar senhas seguras troque de senha periodicamente 1. misture letras, caracteres e números para dificultar a identificação. 2. intercale letras maiúsculas e minúsculas para tornar a senha mais segura. 3. escolha uma senha com no mínimo 8 caracteres. 4. use uma senha diferente para cada conta ou dispositivo que você possui. 5. evite usar as senhas do seu trabalho ou conta bancária nas redes sociais, como o facebook, youtube ou twitter. 6. não compartilhe sua senha fique ligado essas são nossas contas oficiais nas redes sociais: /dafiti @dafiti @dafiti_brasil /dafiti /company/dafitigroup nosso aplicativo oficial: topo publicidade ganhe r$20 na primeira compra! válido para compras acima de r$230. veja as regras. feminino masculino este e-mail já está cadastrado caso não tenha recebido nossos emails, verifique sua caixa de spam ou lixo eletrônico. cadastro efetuado com sucesso! utilize o cupom na página de pagamento. marcas mais buscadas colcci santa lolla adidas calvin klein capodarte nike dumond lança perfume melissa vizzano puma fila reserva carmim ellus cantão democrata via marte forum ray-ban mac lacoste tommy hilfiger polo ralph lauren maybelline top categorias botas femininas vestido curto scarpin tênis masculino bolsas camisa polo coturno sapatênis calça skinny sapatilhas cupom de desconto dafiti óculos de sol perfume feminino mocassim feminino vestido estampado glossário de moda a • b • c • d • e • f • g • h • i • j • k • l • m • n • o • p • q • r • s • t • u • v • w • x • y • z social facebook twitter instagram ajuda dúvidas frequentes atendimento trocas e devoluções mapa do site glossário da moda termos de uso dafiti sobre o dafiti group institucional trabalhe conosco nossos fornecedores parcerias e trade parceiros marketplace sustentabilidade programa de afiliados política de privacidade contrato de compra e venda é seguro comprar na dafiti anuncie conosco entregas frete grátis entrega rápida troca grátis retira fácil lojas marketplace dafiti apps e mobile site dafiti international site seguro com criptografia (ssl) • homologado pela usertrust network certificados © dafiti 2011 - 2016 . todos os direitos reservados. conheça nossa política de privacidade | contrato de compra e venda | *frete grátis: confira as regras. gfg comércio digital ltda. - cnpj: 11.200.418/0004-01 - rod. vice-prefeito hermenegildo tonolli, 2.000, distrito industrial, cep: 13213-086, jundiaí, sp, brasil.