来源URL: https://web.archive.org/web/20221230064038/https://www.dafiti.com.br/dafiti-e-confiavel/
================================================================================

dafiti é confiável - compre com segurança | dafiti.com.br frete grátis* 60 dias para troca e devolução canais de atendimento cancelar sugestões buscando sugestões... não foi possível encontrar sugestões. recentes vestido vermelho sandalia salto grosso sandalia amarracao mocassim tratorado calca pantalona tá em alta! blusa gola alta calça pantalona mocassim tratorado sandalia amarração sandalia salto grosso vestido vermelho entrar olá, ! início meus pedidos trocas e devoluções meus favoritos informações de conta meus endereços sair você esqueceu alguns produtos na sacola carregando informações... tamanho: cor: r$ r$ subtotal r$ ir para a sacola item adicionado à sacola carregando informações... tamanho: r$ ir para a sacola continuar comprando feminino masculino infantil casa marcas outlet dafiti eco premium sugestões buscando sugestões... não foi possível encontrar sugestões. guia de segurança em um mundo complexo e cheio de informações, a dafiti simplifica!comprar com a gente é seguro e confiável, entenda como nos tópicos abaixo: comprar na dafiti é confiável comprar na dafiti é seguro identificando um site falso nosso comportamento nossos e-mails saiba identificar nossos boletos saiba criar uma senha nossas redes sociais aplicativo oficial comprar na dafiti é confiável pode comprar tranquilo! acesse os seus produtos favoritos e efetue a compra quando quiser: 7 dias por semana, 24 horas por dia, de qualquer lugar, com os aplicativos disponíveis para ios e android. quer saber ainda mais sobre a dafiti? acesse nosso site institucional. atendimento nossa equipe está disponível para te atender por telefone (11 3053-7500) ou por e-mail, de segunda a sexta: 8h - 20h, sáb: 8h - 18h entregas aqui na dafiti trabalhamos para o cliente. nosso intuito é encantar e fazer com que os consumidores tenham a melhor experiência de compra e atendimento. realizamos as atividades da melhor forma possível inclusive para os nossos clientes internos. trocas comprou e não gostou?é só escolher sua nova contrapartida: um novo produto, vale-troca ou o estorno do valor pago. ah, e a devolução do produto é por nossa conta! ;) aprovação dos clientes somos reconhecidos pelo e-bit, empresa referência no fornecimento de informações sobre o e-commerce nacional, e desde 2011 mantemos a medalha diamante, garantia de excelência dada para as lojas que são avaliadas positivamente pelos clientes. comprar na dafiti é seguro na dafiti os seus dados só serão transmitidos por meio de conexão segura identificada ela sigla “https” antes do endereço do nosso site. sites que lidam com login, senha, informações de pagamento e outras informações pessoais devem ter, obrigatoriamente, conexão segura com o protocolo https navegando em nosso site você vai passar por esses links: identificando um site falso sites falsos de compras enganam o cliente que paga, mas não recebe os produtos e ainda pode ter seus dados pessoais roubados. desconfie de caracteres números e termos estranhos no início do endereço do site: nome do site diferente desconfie se o nome do site estiver diferente do nome que está escrito na página ou nos endereços de e-mail. recebeu alguma oferta no email? entre pelo seu navegador e confira se a oferta realmente existe em nosso site. erros gramaticais o site possui erros gramaticais? lojas sérias como nós, se preocupam com isso, já os sites falsos não. nosso comportamento e-mail com anexo somente quando tiver um atendimento em andamento ou em casos de estorno***. não solicitamos instalação de programas de qualquer tipo, exceto do nosso app oficial. mantenha sempre seus dados atualizados e troque sua senha regularmente. não realizamos depósitos em contas de terceiros nossos boletos são do banco itaú e santander. não solicitamos senha, por telefone ou e-mail ou qualquer outro canal não pedimos dados pessoais e não fazemos interações pelo whatsapp. *** estorno. analise o comprovante e confira sempre seu anexo com o disponível no site. nossos e-mails de contato e-mails que utilizamos para dar retorno ao atendimento, sempre terminam com: @dafiti.com.br quer entrar em contato com a gente?envie uma mensagem envio de links promocionais @shop.dafiti.com.br @trans.dafiti.com.br saiba reconhecer nossos boletos confira os dados antes do pagamento.contendo alguma divergência, não pague e entre em contato conosco. 1. confira a identificação do banco. emitimos boletos somente do banco itaú ou santander. 2. confira os algarismos padrão do boleto. atenção na sequência do código de barras. 3. confira o cnpj e o cedente. 4. no campo “sacado”, terá a confirmação dos seus dados e do pedido. como criar senhas seguras troque de senha periodicamente 1. misture letras, caracteres e números para dificultar a identificação. 2. intercale letras maiúsculas e minúsculas para tornar a senha mais segura. 3. escolha uma senha com no mínimo 8 caracteres. 4. use uma senha diferente para cada conta ou dispositivo que você possui. 5. evite usar as senhas do seu trabalho ou conta bancária nas redes sociais, como o facebook, youtube ou twitter. 6. não compartilhe sua senha fique ligado essas são nossas contas oficiais nas redes sociais: /dafiti @dafiti @dafiti_brasil /dafiti /company/dafitigroup nosso aplicativo oficial: topo publicidade ganhe r$ 20 na primeira compra! válido para compras acima de r$ 230. veja as regras. feminino masculino este e-mail já está cadastrado caso não tenha recebido nossos emails, verifique sua caixa de spam ou lixo eletrônico. cadastro efetuado com sucesso! utilize o cupom na página de pagamento. marcas mais buscadas colcci santa lolla adidas calvin klein capodarte nike dumond lança perfume melissa vizzano puma fila reserva carmim ellus cantão democrata via marte forum ray-ban mac lacoste tommy hilfiger polo ralph lauren maybelline top categorias botas femininas vestido curto scarpin tênis masculino bolsas camisa polo coturno sapatênis calça skinny sapatilhas cupom de desconto dafiti óculos de sol perfume feminino mocassim feminino vestido estampado glossário de moda a • b • c • d • e • f • g • h • i • j • k • l • m • n • o • p • q • r • s • t • u • v • w • x • y • z social facebook twitter instagram ajuda dúvidas frequentes atendimento trocas e devoluções mapa do site glossário da moda termos de uso dafiti sobre o dafiti group institucional trabalhe conosco nossos fornecedores sustentabilidade programa de afiliados política de privacidade contrato de compra e venda é seguro comprar na dafiti anuncie conosco entregas frete grátis entrega rápida troca grátis retira fácil dafiti apps e mobile site dafiti international site seguro com criptografia (ssl) • homologado pela usertrust network certificados © dafiti 2011 - 2016 . todos os direitos reservados. | contrato de compra e venda | *frete grátis: confira as regras. gfg comércio digital ltda. - cnpj: 11.200.418/0006-73 - estrada municipal luiz lopes neto, 617 - bairro dos tenentes, cep: 37640-915, extrema, mg, brasil.