来源URL: https://web.archive.org/web/20221230064038/https://www.dafiti.com.br/programadeafiliados/
================================================================================

programa de afiliados | dafiti.com.br frete grátis* 60 dias para troca e devolução canais de atendimento cancelar sugestões buscando sugestões... não foi possível encontrar sugestões. recentes vestido vermelho sandalia salto grosso sandalia amarracao mocassim tratorado calca pantalona tá em alta! blusa gola alta calça pantalona mocassim tratorado sandalia amarração sandalia salto grosso vestido vermelho entrar olá, ! início meus pedidos trocas e devoluções meus favoritos informações de conta meus endereços sair você esqueceu alguns produtos na sacola carregando informações... tamanho: cor: r$ r$ subtotal r$ ir para a sacola item adicionado à sacola carregando informações... tamanho: r$ ir para a sacola continuar comprando feminino masculino infantil casa marcas outlet dafiti eco premium sugestões buscando sugestões... não foi possível encontrar sugestões. programa de afiliadosdafiti group seja um afiliado dafiti e ganhe dinheiro sem sair de casa ;) é muito simples: você oferece nossos produtos através de banners para o público do seu site, blog, facebook, twitter, e-mail, ou seja, pra turma toda, e, a cada venda realizada, você ganha uma comissão. não é ótimo?! vem que a gente te explica melhor: por que a dafiti? desde 2011 e com operações na argentina, no chile, no brasil e na colômbia, a dafiti com suas mais de 6 mil marcas e mais de 400 mil produtos tem se consolidado como o principal destino de moda e lifestyle da américa latina. acreditamos que moda inteligente é moda para todos e queremos convidar você para fazer parte dessa revolução do ecossistema da moda! o que é um afiliado? é um parceiro que pode escolher a oferta e o material de divulgação disponibilizados pelo dafiti group (dafiti, kanui e tricae) em uma das plataformas parceiras (awin ou rakuten) que mais se encaixe com sua maneira de trabalhar e divulgar. a partir disso, é gerada uma comissão após toda venda confirmada para o afiliado, que pode chegar até 15% do valor final da compra! como funciona? o afiliado escolhe a oferta, gera seu link de divulgação e coloca em suas redes sociais ou em qualquer outra plataforma de sua escolha. quando o cliente final clicar em algum dos seus links, é redirecionado para um dos nossos sites para finalizar a compra. é possível acompanhar as vendas geradas pela sua divulgação nas plataformas parceiras! por que ser um afiliado? renda garantir uma renda extra, potencializar seus negócios ou garantir sua independência financeira! sem custo nenhum para cadastro, qualquer pessoa maior de 18 anos, seja física ou jurídica, pode se inscrever nas plataformas parceiras e começar suas divulgações! criatividade os afiliados podem trabalhar de diversas formas com a gente! por meio de links com as melhores ofertas, campanhas, descontos, banners, redes sociais, e-mails marketing, feeds de produto e o que mais a criatividade permitir! segurança os sistemas de pagamento das plataformas parceiras são superconfiáveis! as plataformas são totalmente transparentes e os afiliados contam com atendimento das equipes parceiras e do time dafiti em qualquer situação! como começar? cadastre-se em uma das redes parceiras clicando no logo abaixo; aguarde a liberação do seu cadastro; pronto! agora é só divulgar. feito isso, você já pode começar a divulgar links de ofertas, banners, cupons e promoções do maior e melhor e-commerce de moda e lifestyle da américa latina! ficou com alguma dúvida? podemos te ajudar! mande sua questão no e-mail afiliadosbrasil@dafiti.com.br ou nosso facebook para falar com a gente. e não se esqueça de seguir a gente nas redes sociais! /dafiti @dafiti topo publicidade ganhe r$ 20 na primeira compra! válido para compras acima de r$ 230. veja as regras. feminino masculino este e-mail já está cadastrado caso não tenha recebido nossos emails, verifique sua caixa de spam ou lixo eletrônico. cadastro efetuado com sucesso! utilize o cupom na página de pagamento. marcas mais buscadas colcci santa lolla adidas calvin klein capodarte nike dumond lança perfume melissa vizzano puma fila reserva carmim ellus cantão democrata via marte forum ray-ban mac lacoste tommy hilfiger polo ralph lauren maybelline top categorias botas femininas vestido curto scarpin tênis masculino bolsas camisa polo coturno sapatênis calça skinny sapatilhas cupom de desconto dafiti óculos de sol perfume feminino mocassim feminino vestido estampado glossário de moda a • b • c • d • e • f • g • h • i • j • k • l • m • n • o • p • q • r • s • t • u • v • w • x • y • z social facebook twitter instagram ajuda dúvidas frequentes atendimento trocas e devoluções mapa do site glossário da moda termos de uso dafiti sobre o dafiti group institucional trabalhe conosco nossos fornecedores sustentabilidade programa de afiliados política de privacidade contrato de compra e venda é seguro comprar na dafiti anuncie conosco entregas frete grátis entrega rápida troca grátis retira fácil dafiti apps e mobile site dafiti international site seguro com criptografia (ssl) • homologado pela usertrust network certificados © dafiti 2011 - 2016 . todos os direitos reservados. | contrato de compra e venda | *frete grátis: confira as regras. gfg comércio digital ltda. - cnpj: 11.200.418/0006-73 - estrada municipal luiz lopes neto, 617 - bairro dos tenentes, cep: 37640-915, extrema, mg, brasil.