来源URL: https://web.archive.org/web/20250506102854/https://www.dafiti.com.br/beleza/
================================================================================

perfumes e beleza - compre cosméticos online | dafiti frete grátis* parcelamento em até 10x canais de atendimento cancelar sugestões buscando sugestões... não foi possível encontrar sugestões. tá em alta! bermuda ciclista blusa gola alta bota montaria calça pantalona mocassim tratorado sandalia amarração entrar olá, ! início meus pedidos trocas e devoluções meus favoritos informações de conta meus endereços sair você esqueceu alguns produtos na sacola carregando informações... tamanho: cor: r$ r$ subtotal r$ ir para a sacola item adicionado à sacola carregando informações... tamanho: r$ ir para a sacola continuar comprando novidades feminino masculino infantil esportivo marcas saldo sugestões buscando sugestões... não foi possível encontrar sugestões. início perfumes e beleza feminino masculino 1976 produtos visualizar duas colunas visualizar três colunas visualizar quatro colunas refinar ordenar por mais populares novidades menor preço maior preço maior desconto frete grátis false entrega dafiti a partir de r$ 199, com troca e devolução fácil. veja regras e condições de valor. feminino masculino menina menino único nenhum resultado encontrado ada tina adolfo dominguez alfaparf alfaparf profissional anaconda anjo da mamãe antonio banderas azzaro banderas beauty & planet bella brazil belliz benetton biamar bio-oil bompack braé brandili britney spears cacharel nenhum resultado encontrado amarelo azul bege branco cinza coral dourado estampado floral incolor laranja lilás marrom multicolorido nude preto rosa rosê roxo transparente nenhum resultado encontrado dafiti anjo da mamae beleza na web brandili chic charm grupo evas lojas radan loungerie luza cosmeticos ltda. monisatti sdp magazine selvagem essence tchwm shoes vení 2 peças 3 peças cancelar limpar refinar carregando informações... -20% favoritos paco rabanne incolor paloma de fátima 1 million masculino eau de toilette 100 ml incolor r$ 570,39 r$ 456,31 perfumes e beleza,beleza masculina,perfumes r$ 456,31 em até 5x no cartão -20% favoritos carolina herrera incolor paloma de fátima 212 vip men black masculino eau de parfu... r$ 582,79 r$ 466,23 perfumes e beleza,beleza masculina,perfumes r$ 466,23 em até 5x no cartão -20% favoritos paco rabanne incolor paloma de fátima invictus masculino eau de toilette 100ml incolor r$ 570,39 r$ 456,31 perfumes e beleza,beleza masculina,perfumes r$ 456,31 em até 5x no cartão -28% favoritos carolina herrera transparente carolina de oliveira lima m valeriano 212 vip rosé carolina herrera eau de par... r$ 898,90 r$ 649,90 perfumes e beleza,beleza feminina,perfumes r$ 649,90 em até 5x no cartão -20% favoritos paco rabanne incolor railanda maria augusto da silva 1 million paco rabanne masculino eau de ... r$ 743,99 r$ 595,19 perfumes e beleza,beleza masculina,perfumes r$ 595,19 em até 5x no cartão -20% favoritos paco rabanne incolor railanda maria augusto da silva invictus paco rabanne parfum perfume mas... r$ 855,59 r$ 684,47 perfumes e beleza,beleza masculina,perfumes r$ 684,47 em até 5x no cartão -28% favoritos carolina herrera transparente carolina de oliveira lima m valeriano "212 vip black carolina herrera edp - pe... r$ 968,90 r$ 699,90 perfumes e beleza,beleza masculina,perfumes r$ 699,90 em até 5x no cartão -20% favoritos paco rabanne incolor railanda maria augusto da silva phantom paco rabanne perfume masculino e... r$ 781,19 r$ 624,95 perfumes e beleza,beleza masculina,perfumes r$ 624,95 em até 5x no cartão novo favoritos biamar cinza raul viega da rocha manta feminina biamar xadrez com franjas cinza r$ 274,89 perfumes e beleza,beleza feminina,higiene pessoal r$ 274,89 em até 5x no cartão -20% favoritos antonio banderas incolor paloma de fátima the golden secret antonio banderas mascu... r$ 223,19 r$ 178,55 perfumes e beleza,beleza masculina,perfumes r$ 178,55 em até 3x no cartão -6% favoritos lancome incolor paloma de fátima la vie est belle feminino lancôme l'eau ... r$ 320,00 r$ 299,99 perfumes e beleza,beleza feminina,perfumes r$ 299,99 em até 5x no cartão favoritos carolina herrera transparente carolina de oliveira lima m valeriano good girl carolina herrera eau de parfum... r$ 488,90 perfumes e beleza,beleza feminina,perfumes r$ 488,90 em até 5x no cartão 1976 produto(s) 1 2 3 ... 42 próximo produtos de beleza o termo cosméticos tem origem grega e tem como significado “ornamentar”. desde os tempos pré-históricos já existia a preocupação com a aparência, quando as tribos pintavam seus rostos para agradar os deuses e espantar maus espíritos. o primeiro creme facial do mundo foi inventado em 150 ac, sendo á base de água,cera de abelha e óleo de oliva. desde então os produtos de beleza vêm evoluindo gradativamente, na idade média apareceram os primeiros batons feitos de açafrão e máscaras para cílios feitas de fuligem. ainda na antiguidade surgiram os primeiros shampoos, que eram usados não para lavar os cabelos, como usamos hoje em dia, eram usados para matar piolhos. a popularização dos perfumes ocorreu século xiv, quando os franceses começaram a cultivar flores exclusivamente para produção de perfumes e vende-los por toda europa. dos cosméticos ganhou força, com os avanços da indústria química fina, que os cosméticos se tornam produtos de uso geral. desde então a indústria cosmética têm se fundido cada vez mais á indústria farmacêutica e estética. hoje é possível encontrar shampoos, batons, cremes, perfumes e talcos extremamente sofisticados, que não agridem a pele e proporcionam tratamentos estéticos. na dafiti você encontra cosméticos online das melhores marcas nacionais e importadas! com frete grátis para todo brasil, pagamento em até 10x sem juros no cartão de crédito, a dafiti entrega seu produto com rapidez e segurança, com troca grátis em até 30 dias! topo publicidade ganhe r$ 20 na primeira compra! feminino masculino este e-mail já está cadastrado caso não tenha recebido nossos emails, verifique sua caixa de spam ou lixo eletrônico. válido apenas em produtos selecionados. veja as regras. ao concluir o cadastro, você concorda com as políticas de privacidade. cadastro efetuado com sucesso! utilize o cupom na página de pagamento. marcas mais buscadas colcci santa lolla adidas calvin klein capodarte nike mango lança perfume melissa vizzano puma fila reserva gap ellus tricae democrata via marte forum ray-ban lacoste tommy hilfiger ralph lauren converse top categorias acessórios da moda bb cream bolsa nécessaire cosméticos estojo de maquiagem glitter maquiagem nude óculos escuros masculinos perfume antonio banderas perfume bvlgari glossário de moda a • b • c • d • e • f • g • h • i • j • k • l • m • n • o • p • q • r • s • t • u • v • w • x • y • z social facebook twitter instagram ajuda dúvidas frequentes atendimento trocas e devoluções mapa do site glossário da moda termos de uso dafiti acessibilidade sobre dafiti institucional trabalhe conosco nossos fornecedores quero vender na dafiti sustentabilidade programa de afiliados política de privacidade contrato de compra e venda é seguro comprar na dafiti anuncie conosco entregas frete grátis entrega rápida troca grátis retira fácil dafiti apps e mobile site dafiti international site seguro com criptografia (ssl) • homologado pela usertrust network certificados © dafiti 2011 - 2016 . todos os direitos reservados. | contrato de compra e venda | *frete grátis: confira as regras. gfg comércio digital ltda. - cnpj: 11.200.418/0006-73 - estrada municipal luiz lopes neto, 617 - bairro dos tenentes, cep: 37640-915, extrema, mg, brasil.