来源URL: https://web.archive.org/web/20250506102854/https://www.dafiti.com.br/atendimento/
================================================================================

telefone, canais de atendimento e sac | dafiti, tricae, kanui | fale conosco frete grátis* parcelamento em até 10x canais de atendimento cancelar sugestões buscando sugestões... não foi possível encontrar sugestões. tá em alta! bermuda ciclista blusa gola alta bota montaria calça pantalona mocassim tratorado sandalia amarração entrar olá, ! início meus pedidos trocas e devoluções meus favoritos informações de conta meus endereços sair você esqueceu alguns produtos na sacola carregando informações... tamanho: cor: r$ r$ subtotal r$ ir para a sacola item adicionado à sacola carregando informações... tamanho: r$ ir para a sacola continuar comprando novidades feminino masculino infantil esportivo marcas saldo sugestões buscando sugestões... não foi possível encontrar sugestões. central de ajuda. mudar endereço mudar endereço do meu pedido entregas andamento do pedido, atrasos e nota fiscal troca e devoluções como trocar ou devolver, código de postagem, cancelamento, andamento, restituição, vales, etc. ajuda não relacionada a pedidos cadastro, como comprar, políticas, minha conta. +5511 3053-7500 (capitais e regiões metropolitanas) 0800 941 1360 (demais localidades) horário de atendimento: de segunda a sextadas 8h às 18h.de sábadodas 8h às 16h,(exceto feriados). trocas e devoluções como cancelar, trocar ou devolver quero cancelar, trocar ou devolver acompanhar troca ou devolução, codigo da postagem, vale troca, restituição ajuda não relacionada a pedidos eu não estou conseguindo me cadastrar ou logar informações sobre promoções, cupons e campanhas não é possível alterar o endereço após a compra pedido sem emissão da nota fiscal: é possível realizar o cancelamento do pedido e solicitar a restituição desejada para realizar uma nova compra. pedido com emissão da nota fiscal: é necessário aguardar a transportadora realizar 03 (três) tentativas de entrega o retorno do produto ao nosso centro de distribuição você receberá um e-mail informando as contrapartidas disponíveis. efetue a alteração de endereço no seu cadastro na opção: "meus endereços" para que suas próximas compras sejam entregues com sucesso. entendi alterar endereço no cadastro topo ganhe r$ 20 na primeira compra! feminino masculino este e-mail já está cadastrado caso não tenha recebido nossos emails, verifique sua caixa de spam ou lixo eletrônico. válido apenas em produtos selecionados. veja as regras. ao concluir o cadastro, você concorda com as políticas de privacidade. cadastro efetuado com sucesso! utilize o cupom na página de pagamento. marcas mais buscadas colcci santa lolla adidas calvin klein capodarte nike mango lança perfume melissa vizzano puma fila reserva gap ellus tricae democrata via marte forum ray-ban forever 21 lacoste tommy hilfiger ralph lauren converse top categorias botas femininas vestido curto scarpin tênis masculino bolsas camisa polo botas masculinas sapatênis calça jeans feminina sapatilhas ajuda tênis feminino perfumes e beleza mocassim feminino saias sandálias glossário de moda a • b • c • d • e • f • g • h • i • j • k • l • m • n • o • p • q • r • s • t • u • v • w • x • y • z social facebook twitter instagram ajuda dúvidas frequentes atendimento trocas e devoluções mapa do site glossário da moda termos de uso dafiti acessibilidade sobre dafiti institucional trabalhe conosco nossos fornecedores quero vender na dafiti sustentabilidade programa de afiliados política de privacidade contrato de compra e venda é seguro comprar na dafiti anuncie conosco entregas frete grátis entrega rápida troca grátis retira fácil dafiti apps e mobile site dafiti international site seguro com criptografia (ssl) • homologado pela usertrust network certificados © dafiti 2011 - 2016 . todos os direitos reservados. | contrato de compra e venda | *frete grátis: confira as regras. gfg comércio digital ltda. - cnpj: 11.200.418/0006-73 - estrada municipal luiz lopes neto, 617 - bairro dos tenentes, cep: 37640-915, extrema, mg, brasil.