来源URL: https://web.archive.org/web/20161207162952/https://www.bassettfurniture.com/sofas.asp
================================================================================

sofa sets | bassett furniture sofas sofa | sofas from bassett furniture request a catalog when it comes to decorating your home, you want only the best and most inviting furniture.  why settle for something sub-par when you can get not only a great deal on a bassett furniture sofa, but also an excellent piece of furniture.  when you are shopping for a new sofa set or couch there are many different aspects to consider.  the style, comfort, and availability, all factor into your choice, and bassett furniture understands this.  we offer only the best and want to help you furnish your home with a bassett sofa that brings out your personality and style. if you are looking for a sofa couch that both decorates your room and serves as a place for great conversation, then bassett sofa couches are a great choice.  with angled design, our conversation sofas make for an excellent place for you and a friend to have a great time.  the sofa couch also comes with lush loose cushions so you can converse in comfort.  new sofas serve as much more than just decorations, so make sure you let bassett furniture find the perfect custom or rounded sofa for your living area. with the variety of styles, colors and fabrics offered by bassett furniture, sofa shopping is made easy. from the classic designs in our traditional sofa collections to the more contemporary sleek designs and materials, you’ll see that we’re not your average sofa store. at bassett, you’ll find the new sofa that matches your unique taste and existing decor. choose from fabrics in an amazing array of hues, black or brown leather (as well as off-colors) and distinctive wood finishes that will make your furniture sofas and accessories the envy of all who enter your home. don’t think we haven’t thought of the functionality of your new sofa. choose from recliner sofa models, armless sofas, rolled arms or ornate tufted leather. at bassett furniture, you’re not just buying a couch. sofas are what we do and what bassett furniture has done best for over 100 years. if you are looking to brighten up any room, then a new sofa would be an excellent choice.  pile on cushions for extra comfort. if you are looking to fill the whole room, then combine your new sofa with a loveseat, glider, chair and ottoman for a complete feel. consider adding a matching sofa & chairs. should mixing and matching be outside your forte or expertise, there is no need to worry. bassett makes sofa shopping easy and convenient. select from one of our designer sofa sets or visit your nearest bassett store and speak with one of our knowledgeable home design consultants.  together, you’ll create a room that will truly dazzle your guests. and don’t forget – we often have sofas on sale so check back regularly for great deals! bassett furniture knows sofas, and we know what it means to have style and comfort perfectly blended to bring you wonder and joy every time you enter the room. and we carry both designer sofa sets and leather sofa sets. shop our full selection of sofas for sale or, if you have specific needs, check out our sleeper sofas and sectional sofas.related productssofa setsofa tablesfeatures & design tipsliving room designs 1000 fabrics. 30 day delivery lauren studio sofa1000 fabrics. 30 day delivery hgtv® home custom upholstery medium sofa1000 fabrics. 30 day delivery hgtv® home custom upholstery medium studio sofa1000 fabrics. 30 day delivery hgtv® home custom upholstery xl sofamore leathers. same price. versa motion sofaover 30 leathers custom leather ladson sofaover 30 leathers custom leather montague great room sofa1000 fabrics. 30 day delivery hgtv® home custom upholstery medium sofa1000 fabrics. 30 day delivery essex sofa1000 fabrics. 30 day delivery hgtv® home custom upholstery large sofamore fabrics. same price. banbury sofa1000 fabrics. 30 day delivery hgtv® home custom classics sofa1000 fabrics. 30 day delivery hgtv® home cu.2 sofa hamilton sofaover 30 leathers hgtv® home cu.2 sofa newbury motion sofa1000 fabrics. 30 day delivery hgtv® home cu.2 sofa1000 fabrics. 30 day delivery brewster queen sleeperover 30 leathers custom leather ellery queen sleeper1000 fabrics. 30 day delivery hgtv® home custom upholstery medium queen sleeperover 30 leathers custom leather montague queen sleeper1000 fabrics. 30 day delivery hgtv® home custom upholstery small full sleeper1000 fabrics. 30 day delivery hgtv® home custom upholstery small queen sleeperover 30 leathers hgtv® home cu.2 queen sleeper1000 fabrics. 30 day delivery hgtv® home cu.2 queen sleepermore fabrics. same price. alex storage ottoman1000 fabrics. 30 day delivery hgtv® home custom upholstery large sectional1000 fabrics. 30 day delivery hgtv® home custom upholstery xl l-shaped sectionalmore fabrics. same price. sutton large l-shaped sectionalmore finishes. same price. artisanal console tablemore fabrics. same price. sutton u-shaped sectional metropolitan console tableover 30 leathers custom leather ladson ottomanmore finishes. same price. easton console table more fabrics. same price. brewster sofaover 30 leathers custom leather montague sofamore fabrics. same price. corinna sofaover 30 leathers custom leather ellery great room sofa1000 fabrics. 30 day delivery hgtv® home custom classics sofa1000 fabrics. 30 day delivery skylar sofaover 30 leathers hgtv® home custom classics sofa1000 fabrics. 30 day delivery hgtv® home custom upholstery small studio sofa1000 fabrics. 30 day delivery hgtv® home custom classics sofamore fabrics. same price. sutton sofa1000 fabrics. 30 day delivery harlan sofa1000 fabrics. 30 day delivery hgtv® home custom upholstery medium great room sofa bradford sofa1000 fabrics. 30 day delivery pearson sofa1000 fabrics. 30 day delivery hgtv® home cu.2 sofa miranda sofa1000 fabrics. 30 day delivery chesterfield sofa1000 fabrics. 30 day delivery hgtv® home custom upholstery medium full sleeper1000 fabrics. 30 day delivery alex queen sleeper1000 fabrics. 30 day delivery hgtv® home custom upholstery medium twin sleeper1000 fabrics. 30 day delivery hgtv® home custom upholstery medium queen sleeper1000 fabrics. 30 day delivery hgtv® home custom upholstery small queen sleeper newbury motion loveseat bradford sleeper1000 fabrics. 30 day delivery hgtv® home cu.2 queen sleepermore finishes. same price. heartland pine console tableover 30 leathers custom leather ladson chairmore fabrics. same price. alex chair1000 fabrics. 30 day delivery hgtv® home custom upholstery large l-shaped sectional louis-philippe hall tablemore fabrics. same price. skylar l-shaped sectionalmore fabrics. same price. alex chair and a halfmore fabrics. same price. alex square storage ottoman 1000 fabrics. 30 day delivery lauren sofa1000 fabrics. 30 day delivery hgtv® home custom upholstery large sofa1000 fabrics. 30 day delivery hgtv® home custom upholstery medium great room sofa1000 fabrics. 30 day delivery hgtv® home custom upholstery xl sofa1000 fabrics. 30 day delivery hgtv® home custom upholstery small sofa1000 fabrics. 30 day delivery hgtv® home custom upholstery small sofamore fabrics. same price. alex sofaover 30 leathers custom leather ellery sofa1000 fabrics. 30 day delivery hgtv® home custom upholstery large great room sofa1000 fabrics. 30 day delivery carlisle sofaover 30 leathers custom leather ladson great room sofa dillon motion sofamore fabrics. same price. kennedy sofa hamilton motion sofamore leathers. same price. mercer sofa1000 fabrics. 30 day delivery hgtv® home cu.2 sofa contessa sofa1000 fabrics. 30 day delivery hgtv® home custom upholstery large queen sleeper1000 fabrics. 30 day delivery hgtv® home custom upholstery xl queen sleeper1000 fabrics. 30 day delivery hgtv® home custom upholstery xl queen sleeperover 30 leathers custom leather ladson queen sleeper1000 fabrics. 30 day delivery hgtv® home custom upholstery large queen sleeper1000 fabrics. 30 day delivery hgtv® home cu.2 queen sleeper1000 fabrics. 30 day delivery hgtv® home cu.2 queen sleeper1000 fabrics. 30 day delivery lauren accent chair1000 fabrics. 30 day delivery hgtv® home custom classics chair1000 fabrics. 30 day delivery hgtv® home custom upholstery medium chair discoveries chairside table w/leathermore fabrics. same price. brewster square storage ottoman highlands console table1000 fabrics. 30 day delivery harlan u-shaped sectional traverse console table1000 fabrics. 30 day delivery hgtv® home custom upholstery medium l-shaped sectional now open! coming soon be the first to know about new arrivals & special offers! an iframe capable browser is required to view this web site. be the first to know about new arrivals & special offers! an iframe capable browser is required to view this web site. about us vision + values store reviews careers investors our community impact environmental initiatives customer service shipping & delivery return policy upholstery warranty wood warranty opt-out make a payment online terms privacy faqs contact us site map store locator to the trade dealer site an iframe capable browser is required to view this web site. popular products bedroom furniture living room dining room entertainment room office furniture accent furniture bedroom sets beds bedroom ideas baby cribs mattresses dressers contemporary furniture end tables canopy bed toddler-beds ottomans nightstands upholstered headboard white dresser convertible cribs round baby cribs kids headboards baby bedding baby girl cribs white nursery furniture crib and changer combo kids dressers kids daybeds kids furniture modern nursery furniture black cribs infant cribs king size headboards black dresser storage beds bedside tables living spaces living room ideas coffee tables chaise lounge recliners sofas sofa bed couches chairs sleeper sofa chair end tables sofa table living room sets sectional sofa reclining sectionals chesterfield sofa custom recliners square coffee tables glass coffee tables large coffee tables round coffee tables small coffee tables wood coffee tables dining room sets dining room chairs kitchen islands dining chairs counter stools curio cabinets tables dining tables stools dinette sets kitchen table upholstered dining chairs kitchen furniture upholstered chairs sideboards tv stands sectional sofas coffee tables tv stand entertainment centers console tables bookcases chair and a half side tables sectional couch sofa tables leather sofas game tables oversized chairs rocker recliner desks office chairs home office furniture computer desk desk chairs home office desks leather chairs writing desks computer desks contemporary office furniture computer furniture computer hutch executive chairs home library bookcases bar stools area rugs mirrors floor lamps lamp shades lamps home decor accent chairs table lamps throw pillows tables wall mirrors accent tables accent pillows fabric ottomans welcome to bassett. we are a high quality furniture manufacturer who specializes in producing hand crafted living room, dining room, and bedroom furniture please visit the above most popular furniture pieces, our custom furniture center, or our discount furniture section to find exactly what you need. if you are looking for a showroom close to you, please see our national location list. if you don't have adobe® reader® get it here: get adobe® reader® copyright © 2003-2015 bassett furniture industries, inc. all rights reserved.website development by beacon technologies, inc. request a catalog| sign in | wish list | your store: falls church, va change an iframe capable browser is required to view this web site. an iframe capable browser is required to view this web site. | store locator cart (0) checkout attention: to view the full capabilities of our web site and to place an order, you must have javascript enabled on your browser. living fabric seating sofas sectionals accent chairs swivels & gliders recliners reclining sofas reclining sectionals sleeper sofas loveseats chair and a half chair ottomans leather seating sofas sectionals accent chairs swivels & gliders recliners reclining sofas reclining sectionals sleeper sofas loveseats chair and a half chair ottomans accent furniture cocktail ottomans storage ottomans coffee tables end tables sofa & console tables benches accent chests accent tables cabinets & storage credenzas & consoles entertainment centers bookcases open shelving accessories pillows area rugs lamps decorative mirrors wall decor & art wall sconces dining tables round tables rectangular tables square tables oval tables side chairs wood upholstered bar & counter stools benches arm chairs wood upholstered cabinets & storage china hutches & curio cabinets sideboards & servers credenzas & consoles open shelving accessories area rugs decorative mirrors wall decor & art wall sconces pendants & chandeliers bedroom beds wood beds upholstered beds upholstered headboards mattresses cases nightstands dressers chests & armoires mirrors fabric seating accent chairs swivels & gliders leather seating accent chairs swivels & gliders accent furniture benches accent chests accent tables accessories bedding pillows lamps decorative mirrors wall decor & art wall sconces storage & office cabinets & storage storage cabinets credenzas & consoles entertainment centers bookcases open shelving office office & computer desks office chairs home office storage hgtv home™ design studio hgtv home™ custom upholstery sofas sectionals beds ottomans & benches accent pillows design tools want design help? room planner build custom dining rooms we love living spaces dining bedrooms girl nurseries boy nurseries kids rooms baby & kids baby cribs chests changing tables & dressers gliders & rockers crib mattresses beds wood beds upholstered beds upholstered headboards mattresses cases nightstands dressers chests & armoires study & storage mirrors accessories crib bedding bedding pillows area rugs lamps decorative mirrors wall decor & art clearance view all bedroom dining living storage & office baby & kids quality