来源URL: https://web.archive.org/web/20171231014731/https://www.bassettfurniture.com/sofas.asp
================================================================================

sofas and couches handmade by bassett furniture skip to content top hello, sign-in | account sign in favorites appointments order history order swatches • customer service •   store locator • living fabric seating sofas sectionals accent chairs swivels & gliders recliners reclining sofas reclining sectionals sleeper sofas chaises loveseats chair and a half chair ottomans leather seating sofas sectionals accent chairs swivels & gliders recliners sleeper sofas loveseats chair ottomans accent furniture cocktail ottomans storage ottomans coffee tables end tables sofa & console tables benches accent chests accent tables storage credenzas & consoles storage cabinets bookcases & open shelving desks shop by collection rooms we love custom upholstery shop by collection rooms we love custom upholstery 20% off storewideshop now dining tables round tables rectangular tables square tables side chairs wood upholstered bar & counter stools benches arm chairs wood upholstered arm chairs wood upholstered storage sideboards & servers credenzas & consoles bookcases & open shelving shop by collection rooms we love custom dining 20% off storewideshop now bedroom beds wood beds upholstered beds upholstered headboards mattresses cases nightstands dressers chests & armoires mirrors cases nightstands dressers chests & armoires mirrors baby cribs changing tables & dressers chests nightstands crib mattresses accent furniture benches accent chests accent tables shop by collection rooms we love custom uph. beds 20% off storewideshop now hgtv home™ design studio hgtv home™ custom upholstery sofas sectionals beds ottomans & benches accent pillows design tools want design help? room planner build custom dining shop the room living spaces dining bedrooms shop the room living spaces dining bedrooms fabrics & leathers browse fabrics browse leather things that matter upholstery quality wood quality where we make it things that matter upholstery quality wood quality where we make it 20% off storewideshop now benchmade see our story living dining bedroom media living dining bedroom media rugs rugs solid patterned rug pads view all 20% off storewideshop now lighting lighting table lamps floor lamps pendants & chandeliers view all 20% off storewideshop now wall dècor wall dècor decorative mirrors clocks view all 20% off storewideshop now sale clearance living dining bedroom view all mobile menu store locator checkout attention: to view the full capabilities of our web site and to place an order, you must have javascript enabled on your browser. catalog sofas and couches to match any style essex sofa850 fabrics. 30 day delivery bedford motion sofa850 fabrics. 30 day delivery hamilton sofa landon sofamore fabrics. same price. lauren sofa850 fabrics. 30 day delivery harlan sofamore fabrics. same price. sutton sofamore fabrics. same price. alex sofamore fabrics. same price. hgtv® home cu.2 sofa850 fabrics. 30 day delivery hgtv® home cu.2 sofa850 fabrics. 30 day delivery hgtv® home cu.2 sofaover 50 leathers hgtv® home cu.2 sofa850 fabrics. 30 day delivery hgtv® home cu.2 sofa850 fabrics. 30 day delivery studio loft cleo sofa850 fabrics. 30 day delivery hgtv® home cu.2 sofa850 fabrics. 30 day delivery hgtv® home cu.2 sofa850 fabrics. 30 day delivery hgtv® home cu.2 sofa850 fabrics. 30 day delivery hgtv® home cu.2 sofa850 fabrics. 30 day delivery copeland sofamore fabrics. same price. hgtv® home custom upholstery medium sofa850 fabrics. 30 day delivery designer comfort exeter sofa850 fabrics. 30 day delivery allure sofamore fabrics. same price. designer comfort fairmont sofa850 fabrics. 30 day delivery hgtv® home custom upholstery large sofa850 fabrics. 30 day delivery designer comfort exeter studio sofa850 fabrics. 30 day delivery hgtv® home custom upholstery small studio sofa850 fabrics. 30 day delivery hgtv® home custom upholstery medium studio sofa850 fabrics. 30 day delivery hgtv® home custom upholstery xl sofa850 fabrics. 30 day delivery designer comfort bridgewater sofa850 fabrics. 30 day delivery hgtv® home custom upholstery small sofa850 fabrics. 30 day delivery american casual scarborough great room sofa850 fabrics. 30 day delivery hgtv® home custom upholstery xl sofa850 fabrics. 30 day delivery hgtv® home custom upholstery medium great room sofa850 fabrics. 30 day delivery american casual scarborough sofa850 fabrics. 30 day delivery american casual scarborough sofaover 50 leathers designer comfort fairmont studio sofa850 fabrics. 30 day delivery designer comfort fairmont sofa850 fabrics. 30 day delivery designer comfort exeter sofa850 fabrics. 30 day delivery hgtv® home custom upholstery medium sofa850 fabrics. 30 day delivery hgtv® home custom upholstery large great room sofa850 fabrics. 30 day delivery hgtv® home custom upholstery small sofa850 fabrics. 30 day delivery hgtv® home custom upholstery medium sofa850 fabrics. 30 day delivery american casual scarborough great room sofaover 50 leathers braylen sofamore fabrics. same price. designer comfort bridgewater sofa850 fabrics. 30 day delivery hgtv® home custom upholstery large sofa850 fabrics. 30 day delivery hgtv® home custom upholstery medium great room sofa850 fabrics. 30 day delivery designer comfort fairmont sofa850 fabrics. 30 day delivery affinity sofamore leathers. same price. affinity sofamore leathers. same price. alex queen sleeper850 fabrics. 30 day delivery wyatt sofamore fabrics. same price. marseille conversation sofa850 fabrics. 30 day delivery envelop sofamore fabrics. same price. studio loft connor sofa850 fabrics. 30 day delivery aeron sofamore fabrics. same price. studio loft cooper studio sofa850 fabrics. 30 day delivery hgtv® home ottoman cocktails medina parsons ottoman850 fabrics. 30 day delivery hgtv® home custom upholstery medium queen sleeper850 fabrics. 30 day delivery hgtv® home custom upholstery small queen sleeper850 fabrics. 30 day delivery hgtv® home custom upholstery medium full sleeper850 fabrics. 30 day delivery hgtv® home custom upholstery large queen sleeper850 fabrics. 30 day delivery hgtv® home custom upholstery xl queen sleeper850 fabrics. 30 day delivery hgtv® home custom upholstery xl queen sleeper850 fabrics. 30 day delivery hgtv® home custom upholstery small queen sleeper850 fabrics. 30 day delivery hgtv® home custom upholstery medium queen sleeper850 fabrics. 30 day delivery hgtv® home custom upholstery medium twin sleeper850 fabrics. 30 day delivery hgtv® home custom upholstery large queen sleeper850 fabrics. 30 day delivery hgtv® home custom upholstery small full sleeper850 fabrics. 30 day delivery hgtv® home ottoman cocktails alexandria tapered ottoman850 fabrics. 30 day delivery hgtv® home ottoman cocktails alexandria tapered ottomanover 50 leathers ottoman cocktails kara ottoman w/traysover 50 leathers ottoman cocktails kara ottoman w/trays850 fabrics. 30 day delivery ottoman cocktails kara ottoman w/traysover 50 leathers ottoman cocktails lori ottoman w/trays850 fabrics. 30 day delivery hgtv® home ottoman cocktails alexandria tapered ottoman850 fabrics. 30 day delivery hgtv® home cu.2 queen sleeper850 fabrics. 30 day delivery hgtv® home cu.2 queen sleeper850 fabrics. 30 day delivery hgtv® home cu.2 queen sleeper850 fabrics. 30 day delivery hgtv® home cu.2 queen sleeper850 fabrics. 30 day delivery hgtv® home cu.2 queen sleeperover 50 leathers ottoman cocktails lori ottoman w/trays850 fabrics. 30 day delivery new american living ottoman850 fabrics. 30 day delivery american casual ladson great room sofa850 fabrics. 30 day delivery welburn floor lamp sutton chair and a halfmore fabrics. same price. alex chair and a halfmore fabrics. same price. hgtv® home custom upholstery medium chair and a half850 fabrics. 30 day delivery essex accent chair850 fabrics. 30 day delivery essex ottoman850 fabrics. 30 day delivery palisades console table provence gate leg console tablemore finishes. same price. provence gate leg console tablemore finishes. same price. lauren ottoman850 fabrics. 30 day delivery lauren loveseat850 fabrics. 30 day delivery lauren accent chair850 fabrics. 30 day delivery gilded forged iron demilune console table alex storage ottomanmore fabrics. same price. alex chairmore fabrics. same price. sutton small l-shaped sectionalmore fabrics. same price. when you are shopping for a new sofa set or couch there are many different aspects to consider. the style, comfort, and availability all factor into your choice. we offer only the best and want to help you furnish your home with a sofa that brings out your personality and style. you want a sofa that decorates your room and serves as a place for great conversation, our sofas are a perfect choice. don’t think we haven’t thought of the functionality of your new sofa. choose from recliner sofa models, armless sofas, rolled arms or ornate tufted leather. at bassett furniture, you’re not just buying a couch. sofas are what we do and what bassett furniture has done best for over 100 years. many of our sofas offer custom configurations. over the 100+ years we've been crafting couches, we've learned that the personal touch is key. for this reason, we offer many different fabric choices in a wide array of colors. this gives you the bassett quality you've come to know, with the custom option that makes your new sofa yours. back to top about us vision & values store reviews careers investors our community impact environmental initiatives customer service shipping & delivery return policy upholstery warranty wood warranty opt-out bassett credit card online terms product registration privacy faqs contact us site map store locator store locator to the trade dealer site bassettbaby club level by bassett to the trade dealer site bassettbaby club level by bassett be the first to know about new arrivals & special offers sign up submit facebook pinterest houzz youtube instagram twitter linkedin popular products american made furniture american made living room furniture american made bedroom furniture american made dining room furniture american made dining tables american made dining chairs american made beds american made coffee tables american made accent tables american made tv stands small sectional sofas sectional sleeper sofas bedroom furniture bedroom sets beds baby cribs mattresses dressers contemporary furniture end tables canopy bed toddler-beds ottomans nightstands upholstered headboard white dresser convertible cribs round baby cribs kids headboards baby bedding baby girl cribs white nursery furniture crib and changer combo kids dressers kids daybeds kids furniture modern nursery furniture black cribs king size headboards black dresser storage beds living room living spaces living room ideas recliners sofas sofa bed couches chairs sleeper sofa end tables sofa table living room sets sectional sofa reclining sectionals chesterfield sofa custom recliners square coffee tables glass coffee tables large coffee tables round coffee tables small coffee tables wood coffee tables dining room kitchen islands dining chairs counter stools tables dining tables stools kitchen table upholstered dining chairs kitchen furniture upholstered chairs sideboards tv stands coffee tables tv stand entertainment centers console tables bookcases chair and a half side tables sofa tables leather sofas game tables oversized chairs rocker recliner desks office chairs home office desks writing desks computer desks accent furniture area rugs mirrors floor lamps lamp shades lamps home decor accent chairs table lamps throw pillows tables wall mirrors accent tables fabric ottomans welcome to bassett. we are a high quality furniture manufacturer who specializes in producing hand crafted living room, dining room, and bedroom furniture please visit the above most popular furniture pieces, our custom furniture center, or our discount furniture section to find exactly what you need. if you are looking for a showroom close to you, please see our national location list. if you don't have adobe® reader® get it here: get adobe® reader® copyright © 2003-2017 bassett furniture industries. all rights reserved. website development by beacon technologies get insider info on new arrivals, big events & special offers. sign up submit new stores in your neighborhood greensboro, nc, 4501 landover drive - now open interested in working with us? search openings countdown to black friday & cyber monday sign up and be the first to know! sign up submit