来源URL: https://web.archive.org/web/20111230222804/http://www.biglots.com/rewards/membership-agreement
================================================================================

big lots buzz club rewards membership agreement skip to departments skip to main content my favorite store: 2628 11th avenue - greeley, co change my account help buzz club rewards weekly ad store locator search for a store or select a state alabama arizona arkansas california colorado connecticut delaware district of columbia florida georgia idaho illinois indiana iowa kansas kentucky louisiana maine maryland massachusetts michigan minnesota mississippi missouri montana nebraska nevada new hampshire new jersey new mexico new york north carolina north dakota ohio oklahoma oregon pennsylvania rhode island south carolina south dakota tennessee texas utah vermont virginia washington west virginia wisconsin wyoming earn 20% savings pre-register or sign in shop departments this week's deals new arrivals as advertised grocery winter supplies product videos electronics blu-ray & dvd video games clearance furniture new furniture arrivals living room kitchen & dining bedroom mattresses home office youth fireplaces for the home jessica mcclintock® bed & bath home décor & more kitchen storage & organization vacuums & floorcare heaters outdoor living patio gardening & décor grocery this week's deals international foods game day snacks food & beverage fresh finds health & beauty home essentials household cleaning paper & plastic apparel & accessories toys baby pets scrapbooking & crafts tools membership agreement big lots® buzz club rewards® membership agreement introduction the buzz club rewards® program ("program") is open only to individual united states residents who are 18 or older. the program is operated by big lots stores, inc. and its affiliated companies (collectively referred to as "big lots," "we," "us" or "our"). the program is not open to individuals who are employed by us or are otherwise eligible for our associate discount. companies, associations, or other groups may not participate in the program. visit any of our participating retail stores to register for the program. the membership agreement governs your participation in the program. for purposes of this membership agreement and the program, participation in the program includes, without limitation, any of the following: (i) registering for the program, (ii) using a program card (or corresponding key fob, if we elect to make one available), (iii) using a discount (as defined below in the discount section), (iv) accessing your program account information on the website (as defined below in the qualifying purchases section), (v) requesting that we look up your program account information; or (vi) requesting that we associate a purchase with your program account. by participating in the program, you indicate your unconditional agreement to the terms set forth in the membership agreement and the terms set forth in our user agreement (available at www.biglots.com/user-agreement) and privacy policy (available at www.biglots.com/privacy-policy), both of which are incorporated into the membership agreement. please read each of these documents carefully before participating in the program. additionally, by participating in the program, you affirmatively consent to (i) receiving emails from us at the email address associated with your program account (unless you later withdraw your consent to receive commercial emails by following email opt-out procedures in our privacy policy), (ii) our requesting (with the understanding that you may refuse our request), recording, using and keeping, for as long as we deem necessary, your personally identifiable information (including your first name, last name, mailing address, zip code, telephone number, and email address) as such information is required, or deemed necessary by us, for the purposes of fulfilling your requests that we service your program account (including, but not limited to, your requests that we establish your program account, look up or edit your program account information, or associate a purchase with your program account) (iii) our requesting (with the understanding that you may refuse our request) that you present your program card when you purchase goods at a participating big lots retail store so that you may receive program benefits, and (iv) our compiling information about items you purchased from us. qualifying purchases after you have registered for the program, you will be eligible to begin earning "qualifying purchases." in order for a purchase to constitute a qualifying purchase, it must meet each of the following requirements: (a) the purchase must be made at a participating big lots retail store; (b) the purchase must be for goods that total $20.00 or more (excluding the items discussed in the next sentence); and (c) you must present to us your program card at the time of purchase (i.e., before the purchase is completed) (or you may choose to provide us with information sufficient for us to associate the purchase with your program account, as discussed in the next paragraph)(collectively, the "qualifying purchase requirements"). notwithstanding the foregoing, the following amounts will not count towards qualifying purchases: (a) purchases of gift cards; (b) purchases of alcohol; (c) purchases of calling cards; (d) price hold payments (except that price hold purchases that otherwise meet the qualifying purchase requirements will constitute a qualifying purchase when you receive a purchased good or group of goods); (e) purchases made on the same day and at the same participating retail store at which you made a qualifying purchase; (f) non-purchases such as rentals, deposits and charitable donations; (g) sales taxes and other fees; and (h) purchases made outside of the then-current accumulation period (as defined below). you must present your program card at the time you make a purchase and, if your purchase meets all of the other requirements of a qualifying purchase, we will credit 1 qualifying purchase to your program account. if you do not present your program card when you make a purchase, you may choose to provide us your name, email address, zip code and/or telephone number so that we may attempt to look up your program account and associate the purchase with your program account. by participating in the program, you agree to provide and maintain accurate personal information about yourself (including first name, last name, e-mail address and zip code); however, when making purchases from us, you understand that you are not required to provide us personal information about yourself and if you choose to do so (e.g., for program account look up purposes) it is at your sole discretion and not in response to any request or requirement by us. you are responsible for ensuring the accuracy of your program account. to view the status of your program account, visit www.biglots.com/rewards ("website"). if, at the time of you make a purchase, a qualifying purchase is not credited to your program account for any reason, it is your responsibility to have the qualifying purchase credited to your program account within 30 days of the purchase date. any purchase not credited to your program account within 30 days of the date of purchase will expire and will not be available to credit to your program account. credits for qualifying purchases made in the prior 30 days can only be credited to your program account if you have a valid receipt for the purchase. if we are able to scan the receipt, the qualifying purchase may be credited to your program account at a participating retail store. if we are not able to scan the receipt, you must contact big lots' customer care (www.biglots.com/help) who may be able to credit the unexpired qualifying purchase to your program account. qualifying purchases made prior to the date that you became a program member cannot be credited to your program account. you may only make 1 qualifying purchase per participating retail store per day. any subsequent purchases on the same day at the same participating retail store will not count as a qualifying purchase, regardless of whether they meet the other qualifying purchase requirements. a purchase can result in no more than 1 qualifying purchase, regardless of the total amount of the transaction. if you return any item in a qualifying purchase such that the value of the purchase (taking into account the exclusions discussed above) drops below $20.00, that purchase will no longer be eligible to be a qualifying purchase and that qualifying purchase will be removed from your program account. we reserve the right to require proof of any qualifying purchase, including, but not limited to, an original sales register receipt. qualifying purchases that are determined to be invalid for any reason are subject to disqualification and will be removed from your program account. accumulation period the "accumulation period" is the period of time during which you must make the required number of qualifying purchases to receive the discount (as defined in the discount section below). in no event will any accumulation period last for longer than 1 year, and all qualifying purchases older than 1 year automatically expire. first accumulation period: your first accumulation period begins on the day you make your first qualifying purchase after becoming a program member. if you make 10 qualifying purchases before the first anniversary of your first qualifying purchase, your first accumulation period ends on the day you make your tenth qualifying purchase (and a new accumulation period begins as described in paragraph (b)(1) below). if you fail to make 10 qualifying purchases before the first anniversary of your first qualifying purchase, your first accumulation period ends on the day prior to the first anniversary of your first qualifying purchase (and a new accumulation period begins as described in paragraph (b)(2) below) subsequent accumulation periods: if your prior accumulation period ended after making 10 qualifying purchases during the prior accumulation period, your next accumulation period: begins on the day you make your first qualifying purchase after the prior accumulation period ends (i.e., for your second accumulation period, this would be the day you make your eleventh qualifying purchase after becoming a program member), and ends in the same manner as described in either paragraph (a)(1) or paragraph (a)(2) above, as applicable. if your prior accumulation period ended with you having made nine or fewer qualifying purchases during the prior accumulation period, your next accumulation period: begins on the day of the oldest qualifying purchase made during the prior accumulation period, provided that a qualifying purchase that is 1 year or older from any date of determination shall not begin (or otherwise be included in) the then-current accumulation period, and ends in the same manner as described in either paragraph (a)(1) or paragraph (a)(2) above, as applicable. the following are examples only: if customer a joins the program and makes her first qualifying purchase on september 1, 2010 and her tenth qualifying purchase on may 31, 2011, then her first accumulation period is from september 1, 2010 through may 31, 2011. if she makes her next qualifying purchase on june 15, 2011, her second accumulation period begins on that day and will continue until the earlier of june 14, 2012 or the day on which she makes the tenth qualifying purchase during her second accumulation period. if customer b joins the program and makes his first qualifying purchase on january 1, 2011, makes his second qualifying purchase on january 15, 2011, and makes only 7 more qualifying purchases (for a total of nine qualifying purchases) through december 31, 2011, then his first accumulation period is from january 1, 2011 through december 31, 2011. if he makes a qualifying purchase on january 5, 2012 and another on january 10, 2012, then his second accumulation period is from january 15, 2011 through january 10, 2012. under this example, january 10, 2012 is the day on which customer b made his tenth qualifying purchase during his second accumulation period (i.e., the january 1, 2011 purchase is no longer a qualifying purchase (as it is not within the second accumulation period), the eight other qualifying purchases from 2011 beginning on january 15, 2011 remain qualifying purchases (as no returns were made), and two additional qualifying purchases were made on january 5, 2012 and january 10, 2012). discount the "discount" is a 20% discount off of your purchase at any one of our participating retail stores. if you accumulate 10 qualifying purchases in your program account during an accumulation period, you will receive the discount. the discount will expire 60 days after you make the tenth qualifying purchase of the accumulation period for which you receive the discount. once the discount is used or expires, the 10 qualifying purchases from the accumulation period for which you receive the discount are forfeited by you and may not be used again. the discount may not be used on: (a) the day on which you make the tenth qualifying purchase of the accumulation period for which you receive the discount; (b) any day (or designated portions thereof) during which program members have the opportunity to use other discounts or coupons (e.g., days on which we accept buzz club discounts or friends and family coupons); or (c) other days (or designated portions thereof) determined by us in our sole and absolute discretion. we have no obligation to provide you notice of any such day(s). the existence of any such day(s) during the term of the discount shall not toll or otherwise modify the term of the discount. the discount may be used only at our participating retail stores and may be used only by you. you must present your program card (or you may choose to provide the other information acceptable when you do not have your program card with you when you make a purchase) in order to use the discount, and we may refuse to honor the discount if you do not do so. the discount cannot be used with any other discounts, coupons or offers and cannot be applied to price hold transactions, previous purchases, gift card purchases, calling card purchases, alcohol purchases, online purchases, rentals or deposits. your use of the discount may be subject to additional terms and conditions. if a qualifying purchase is removed from your program account as a result of you returning a previously purchased item or for any other reason, you may no longer have 10 qualifying purchases. if you do not have 10 qualifying purchases in your program account from the accumulation period to which the discount relates, you may not use the discount (in which case, you may begin a new accumulation period). modifications and termination we reserve the right to modify any of the terms and conditions set forth herein - including, but not limited to, what constitutes a qualifying purchase, the requirements for earning qualifying purchases, and the requirements for earning and using the discount - at any time, with or without notice, even though these changes may adversely affect your ability to accrue qualifying purchases or use the discount. we also reserve the right to offer non-transferrable, targeted promotions to select program members based upon purchase history or to encourage program participation. we reserve the right to terminate the program at any time, for any reason, even though termination may adversely affect your ability to accrue qualifying purchases or use the discount. you will have the lesser of the then-remaining term of the discount or 30 days from the date program termination is announced to use any unexpired discount you earned during the term of the program. your continued participation in the program constitutes your acceptance of the membership agreement and all changes made to the membership agreement. you are responsible for remaining knowledgeable as to any changes that we may make to the membership agreement. the most current version of the membership agreement will be available on the website and will supersede all previous versions of the membership agreement. general terms and conditions we reserve the right to discontinue the participation privileges of any person who engages in any fraudulent activity or uses the program in a manner inconsistent with the membership agreement or any federal, state or local laws, regulations or ordinances. discontinued participation privileges may result in the loss of all accumulated qualifying purchases, discounts and other benefits. in addition to discontinuance of participation privileges, we shall have the right to take appropriate administrative and/or legal action, including criminal prosecution, as we deem necessary in our sole discretion. the program is provided to individuals only. it is fraudulent for any individual or company to direct, encourage or allow individuals to use a single program account for the purpose of accumulating qualifying purchases or discounts for combined use. qualifying purchases, discounts and program cards do not constitute property of any individual and may be revoked by us at any time. membership, qualifying purchases, discounts and program cards may not be transferred or assigned, and are not transferable upon death, as part of a domestic relations matter, or otherwise by operation of law. the program card is our property and it may be cancelled or repossessed by us at any time. neither discounts nor the program card are redeemable for cash. we are not responsible for purchases not credited to your program account as qualifying purchases or the failure to make a discount available. we will not issue an accounting of any purchases. if you do not make a qualifying purchase during any consecutive 24 month period, your membership in the program and program account will be terminated and we will not be obligated to provide you with the discount after the termination date. if you re-enroll in the program or create a separate membership, you may not transfer any qualifying purchases to your new program account. all questions or disputes regarding eligibility for the program, earning or redemption of qualifying purchases, earning or use of discounts, interpretation of the membership agreement, use of a program card, or a participant's compliance with the membership agreement will be resolved by us in our sole and absolute discretion. this membership agreement is effective beginning on june 10, 2011. acuerdo de membresía para el buzz club rewards® de big lots® introducción el programa buzz club rewards® (el "programa") está abierto únicamente para residentes individuales de los estados unidos con una edad mínima de 18 años. el programa es operado por big lots stores, inc. y sus compañías filiales (denominadas de manera colectiva como "big lots", "nosotros" o "nuestro/a"). el programa no está disponible para personas que tengan empleo con nosotros o sean elegibles de otro modo para nuestro descuento para asociados. no se permite que participen compañías, asociaciones u otro tipo de grupos. para registrarse en el programa, visite cualquiera de nuestras tiendas minoristas participantes. el acuerdo de membresía rige su participación en el programa. para fines de este acuerdo de membresía y el programa, la participación en el programa incluye, sin limitaciones, cualquiera de lo siguiente: (i) registrarse en el programa, (ii) usar una tarjeta del programa (o el llavero correspondiente, si decidimos entregarle uno), (iii) usar un descuento (tal como se define más adelante en la sección descuento), (iv) acceder a la información de su cuenta del programa en el sitio web (tal como se define más adelante en la sección de compras que califican), (v) solicitar que busquemos la información de su cuenta del programa; o (vi) solicitar que relacionemos una compra con su cuenta del programa. al participar en el programa, usted indica su acuerdo incondicional con los términos establecidos en el acuerdo de membresía y los términos establecidos en nuestro acuerdo del usuario (disponible en www.biglots.com/user-agreement) y en la política de privacidad (disponible en www.biglots.com/privacy-policy); ambos están integrados en el acuerdo de membresía. antes de participar en el programa, lea detenidamente cada uno de estos documentos. además, al participar en el programa, acepta de manera afirmativa (i) recibir correos electrónicos de nosotros en la dirección de correo electrónico relacionada con su cuenta del programa (a menos que posteriormente retire su consentimiento para recibir correos electrónicos comerciales al seguir los procedimientos para darse de baja de los correos electrónicos en nuestra política de privacidad), (ii) nuestra solicitud (en el entendido de que puede rechazar nuestra solicitud), para registrar, usar y guardar, durante todo el tiempo que consideremos necesario, información que puede identificarle (incluyendo su nombre, apellido, dirección postal, código postal, teléfono y correo electrónico) según dicha información sea requerida, o consideremos que es necesaria, para responder a su solicitud de servicio para su cuenta del programa (incluyendo entre otras, sus solicitudes de que establezcamos su cuenta del programa, veamos o editemos la información de su cuenta del programa, o asociemos una compra con su cuenta del programa), (iii) nuestra solicitud (en el entendido de que puede rechazar nuestra solicitud) de que presente su tarjeta del programa cuando compre productos en una tienda minorista de big lots, de tal manera que pueda recibir los beneficios del programa, y (iv) que recopilemos información acerca de los artículos que nos compre. compras que califican después de que se haya registrado en el programa, será elegible para comenzar a ganar “compras que califican”. para que una compra constituya una compra que califica, debe cumplir con cada uno de los siguientes requisitos: (a) la compra debe realizarse en una tienda minorista big lots participante; (b) la compra debe ser por productos cuyo total sea de $20.00 o más (se excluyen los artículos indicados en la siguiente frase); y (c) debe presentarnos su tarjeta del programa al momento de la compra (es decir, antes de que se complete la compra) (o puede elegir proporcionarnos información suficiente para relacionar la compra con su cuenta del programa, tal como se comenta en el párrafo siguiente) (de manera colectiva, los “requisitos para una compra que califica”). no obstante lo anterior, los siguientes montos no contarán para las compras que califican: (a) compras de tarjetas de regalo; (b) compras de bebidas alcohólicas; (c) compras de tarjetas de llamadas; (d) pagos de bloqueos de precios (excepto las compras de bloqueos de precios que de otra manera cumplan con los requisitos para una compra que califica y que constituyan una compra que califica cuando usted reciba un producto o grupo de productos comprados); e) compras realizadas el mismo día y en la misma tienda minorista participante en la que realizó una compra que califica; (f) actividades que no sean de compra, como alquileres, depósitos y donativos a obras de caridad; (g) impuestos a las ventas y otros cargos; y (h) compras realizadas fuera del periodo de acumulación vigente entonces (como se define más adelante). debe presentar su tarjeta del programa al momento de realizar la compra y, si su compra cumple con todos los demás requisitos de una compra que califica, acreditaremos 1 compra que califica a su cuenta del programa. si no presenta su tarjeta del programa cuando realice la compra, puede elegir proporcionarnos su nombre, dirección de correo electrónico, código postal y/o número telefónico, de tal manera que podamos tratar de buscar su cuenta del programa y relacionar su compra con su cuenta del programa. al participar en el programa, usted acuerda proporcionar y mantener información personal precisa (esto incluye nombre, apellido, dirección de correo electrónico y código postal); no obstante, cuando realice compras con nosotros, usted entiende que no está obligado a proporcionarnos información personal sobre usted y si elige hacerlo (por ejemplo, para fines de búsqueda de la cuenta del programa) lo hace a su exclusiva discreción y no como respuesta a cualquier solicitud o requisito de parte nuestra. usted es responsable de garantizar la precisión de su cuenta del programa. para ver el estado de su cuenta del programa, visite www.biglots.com/rewards ("el sitio web"). si al momento de realizar una compra, por alguna razón no se le acredita una compra que califica para su cuenta del programa, usted es responsable de hacer que su compra que califica se acredite a su cuenta del programa en un plazo máximo de 30 días a partir de la fecha de compra. toda compra no acreditada a su cuenta del programa en un plazo máximo de 30 días a partir de la fecha de compra vencerá y no estará disponible para acreditarla a su cuenta del programa. los créditos para compras que califican realizadas en los últimos 30 días sólo se pueden acreditar a su cuenta del programa si tiene un recibo válido de la compra. si podemos escanear el recibo, la compra que califica se puede acreditar a su cuenta del programa en una tienda minorista participante. si no podemos escanear el recibo, debe comunicarse con el departamento de atención a clientes de big lots (www.biglots.com/help), quienes podrán acreditar a su cuenta del programa la compra que califica que no haya vencido. las compras que califican realizadas antes de la fecha en que se inició como miembro del programa no se pueden acreditar a su cuenta del programa. usted sólo puede realizar 1 compra que califica por tienda minorista participante por día. todas las compras subsiguientes el mismo día en la misma tienda minorista participante no contarán como compras que califican, sin importar si cumplen con los otros requisitos de compra que califica. una compra no puede tener como resultado más de 1 compra que califica, sin importar el monto total de la transacción. si devuelve algún artículo en una compra que califica, de tal manera que el valor de la compra (tomando en cuenta las exclusiones señaladas anteriormente) es inferior a $20.00, esa compra ya no será elegible como compra que califica y será eliminada de su cuenta del programa. nos reservamos el derecho de exigir comprobantes de cualquier compra que califica, lo cual incluye, entre otros, un recibo original de venta de la caja registradora. las compras que califican que se determinen como inválidas por cualquier razón, están sujetas a descalificación y se eliminarán de su cuenta del programa. periodo de acumulación el "periodo de acumulación" es el periodo de tiempo durante el cual debe lograr la cantidad requerida de compras que califican para recibir el descuento (como se define en la sección descuento, más adelante). en ningún caso, un periodo de acumulación tendrá una duración mayor a 1 año, y todas las compras que califican con una antigüedad mayor a 1 año vencerán automáticamente. primer periodo de acumulación: su primer periodo de acumulación comienza el día en que realice su primera compra que califica después de convertirse en miembro del programa. si realiza 10 compras que califican antes del primer aniversario de su primera compra que califica, su primer periodo de acumulación termina el día en que realice su décima compra que califica (y comienza un nuevo periodo de acumulación, tal como se describe en el párrafo (b)(1) más adelante). si no realiza 10 compras que califican antes del primer aniversario de su primera compra que califica, su primer periodo de acumulación termina el día anterior al primer aniversario de su primera compra que califica (y comienza un nuevo periodo de acumulación, tal como se describe en el párrafo (b)(2) más adelante). periodos de acumulación subsiguientes: si su periodo de acumulación anterior terminó después de realizar 10 compras que califican durante el periodo de acumulación anterior, su siguiente periodo de acumulación: comienza el día en que realice su primera compra que califica después de que termine el periodo de acumulación anterior (es decir, para su segundo periodo de acumulación, esto sería el día en que realice su undécima compra que califica después de convertirse en miembro del programa), y termina de la misma manera como se describió en el párrafo (a)(1) o en el párrafo (a)(2) anteriores, según corresponda. si ya terminó su periodo de acumulación anterior, y usted se quedó con nueve compras que califican o menos durante el periodo de acumulación anterior, su siguiente periodo de acumulación: comienza el día de la compra que califica más antigua realizada durante el periodo de acumulación anterior, siempre y cuando una compra que califica que tenga 1 año o más de cualquier fecha de determinación no inicie (o de otra manea se incluya) en el periodo de acumulación vigente entonces, y etermina de la misma manera como se describió en el párrafo (a)(1) o en el párrafo (a)(2) anteriores, según corresponda. los siguientes son ejemplos únicamente: si el cliente a inicia su participación en el programa y realiza su primera compra que califica el 1 de septiembre de 2010 y su décima compra que califica el 31 de mayo de 2011, entonces su primer periodo de acumulación es desde el 1 de septiembre de 2010 al 31 de mayo de 2011. si realiza su siguiente compra que califica el 15 de junio de 2011, su segundo periodo de acumulación inicia ese día y seguirá hasta el 14 de junio de 2012 o el día en que realice su décima compra que califica durante su segundo periodo de acumulación, lo que ocurra primero. si el cliente b inicia su participación en el programa y realiza su primera compra que califica el 1 de enero de 2011, realiza su segunda compra que califica el 15 de enero de 2011, y realiza sólo 7 compras que califican adicionales (y llega a tener un total de nueve compras que califican) hasta el 31 de diciembre de 2011, entonces su primer periodo de acumulación es del 1 de enero de 2011 al 31 de diciembre de 2011. si realiza una compra que califica el 5 de enero de 2012 y otra el 10 de enero de 2012, entonces su segundo periodo de acumulación va del 15 de enero de 2011 al 10 de enero de 2012. en este ejemplo, el 10 de enero de 2012 es el día en que el cliente b realizó su décima compra que califica durante su segundo periodo de acumulación (es decir, la compra del 1 de enero de 2011 ya no es una compra que califica (dado que no está dentro del segundo periodo de acumulación); las otras ocho compras que califican del 2011, a partir del 15 de enero de 2011, siguen siendo compras que califican (ya que no se realizaron devoluciones), y se realizaron otras dos compras que califican adicionales el 5 de enero de 2012 y el 10 de enero de 2012). descuento el "descuento" es un descuento de 20% de su compra en cualquiera de nuestras tiendas minoristas participantes. si acumula 10 compras que califican en su cuenta del programa durante un periodo de acumulación, recibirá el descuento. el descuento vencerá 60 días después de que realice la décima compra que califica del periodo de acumulación para el cual recibe el descuento. una vez que utilice o que venza el descuento, las 10 compras que califican del periodo de acumulación para el cual recibe el descuento quedan caducas y no las puede usar otra vez. el descuento no se puede usar en: (a) el día en el cual realice la décima compra que califica del periodo de acumulación para el cual recibe el descuento; (b) cualquier día (o partes designadas) durante el cual los miembros del programa tengan la oportunidad de usar otros descuentos o cupones (por ejemplo, los días en que aceptemos descuentos del buzz club o cupones de familiares y amigos), o (c) otros días (o partes designadas) determinados por nosotros a nuestra exclusiva y absoluta discreción. no tenemos obligación de darle aviso de dichos días. la existencia de dichos días durante la vigencia del descuento no afectará o modificará de otra manera las condiciones del descuento. el descuento se puede usar únicamente en nuestras tiendas minoristas participantes, y solamente lo puede utilizar usted. usted debe presentar su tarjeta del programa (o puede elegir proporcionar otra información aceptable cuando al realizar una compra no lleve con usted su tarjeta del programa) con el fin de utilizar el descuento, y nosotros podemos rehusarnos a hacer el descuento si usted no cumple lo anterior. el descuento no se puede utilizar con otros descuentos, cupones u ofertas, y no se puede aplicar a transacciones de bloqueo de precio, compras anteriores, compras de tarjetas de regalo, compras de tarjetas de llamadas, compras de bebidas alcohólicas, compras por internet, alquileres o depósitos. su uso del descuento puede estar sujeto a términos y condiciones adicionales. si se retira una compra que califica de su cuenta del programa como resultado de que devolvió un artículo comprado anteriormente o por cualquier otra razón, ya no puede tener 10 compras que califican. si no tiene 10 compras que califican en su cuenta del programa del periodo de acumulación al que se relaciona el descuento, no puede utilizar el descuento (en cuyo caso puede comenzar un nuevo periodo de acumulación). modificaciones y suspensión nos reservamos el derecho de modificar en cualquier momento cualquiera de los términos y condiciones establecidos en la presente (que incluye, entre otros, lo que constituye una compra que califica, los requisitos para ganar compras que califican y los requisitos para ganar y utilizar el descuento), con o sin previo aviso, aunque estos cambios puedan afectar adversamente su capacidad de acumular compras que califican o usar el descuento. también nos reservamos el derecho de ofrecer a ciertos miembros del programa promociones dirigidas y no transferibles sobre la base del historial de compras, o para fomentar la participación en el programa. nos reservamos el derecho de terminar con el programa en cualquier momento, por cualquier razón, aunque la suspensión pueda afectar adversamente su capacidad de acumular compras que califican o de usar el descuento. usted tendrá lo que sea menor, entre el plazo que reste en ese momento del descuento o 30 días a partir de la fecha en que se anuncie la suspensión del programa, para utilizar cualquier descuento no vencido que haya ganado durante la vigencia del programa. su participación continua en el programa constituye su aceptación del acuerdo de membresía, y todos los cambios realizados al acuerdo de membresía. usted es responsable de mantenerse enterado de cualquier cambio que podamos realizar al acuerdo de membresía. la versión más actualizada del acuerdo de membresía estará disponible en el sitio web, y sustituirá todas las versiones anteriores del acuerdo de membresía. términos y condiciones generales nos reservamos el derecho de suspender los privilegios de participación de cualquier persona que participe en alguna actividad fraudulenta, o que use el programa de una manera incongruente con el acuerdo de membresía o con cualquier ley, reglamento u ordenanza federal, estatal o local. los privilegios de participación suspendidos pueden tener como resultado la pérdida de la acumulación de todas las compras que califican, descuentos y otros beneficios. además de la suspensión de los privilegios de participación, tendremos el derecho de tomar medidas administrativas y/o legales adecuadas, lo cual incluye procesos penales, según lo consideremos necesario y a nuestra exclusiva discreción. el programa está dirigido únicamente a personas físicas. constituye un fraude que cualquier persona o empresa dirija, fomente o permita que las personas usen una sola cuenta del programa con fines de acumular compras que califican o descuentos para usarlos en forma combinada. las compras que califican, los descuentos y las tarjetas del programa no constituyen propiedad de ninguna persona y nosotros los podemos revocar en cualquier momento. la membresía, las compras que califican, los descuentos y las tarjetas del programa no se pueden transferir ni ceder, y no son transferibles al fallecimiento, como parte de una cuestión de relaciones familiares, o de otra manera mediante el ministerio de la ley. la tarjeta del programa es propiedad nuestra y la podemos cancelar o recuperar en cualquier momento. ni los descuentos ni la tarjeta del programa son canjeables por efectivo. no somos responsables por las compras no acreditadas a su cuenta del programa como compras que califican ni por dejar de poner a su disposición un descuento. no emitiremos un registro contable de ninguna compra. si usted no realiza una compra que califica durante un periodo consecutivo de 24 meses, su membresía del programa y su cuenta del programa serán suspendidas, y no estaremos obligados a proporcionarle el descuento después de la fecha de suspensión. si se reinscribe en el programa o si crea una membresía por separado, no podrá transferir ninguna compra que califica a su nueva cuenta del programa. todas las preguntas o disputas relacionadas con la elegibilidad para el programa, la obtención o el canje de las compras que califican, la obtención o el uso de los descuentos, la interpretación del acuerdo de membresía, el uso de una tarjeta del programa o el cumplimiento de un participante con el acuerdo de membresía serán resueltas por nosotros a nuestra exclusiva y absoluta discreción. este acuerdo de membresía entra en vigor a partir del 10 de junio de 2011. shopping at big lots as the nation's largest broadline closeout retailer, big lots has the power to negotiate the best deals in the business. we sell a broad range of high-quality, brand-name products, including consumables, seasonal items, furniture, housewares, toys, electronics, home decor, tools and gifts. big lots stores weekly ad store locator buzz club™ aisle by aisle tour user agreement privacy policy site map contact us buzz club rewards™ pre-register about rewards frequently asked questions membership agreement my account big lots corporate about our company news center recalls real estate investor relations community relations vendor relations ca transparency act careers big lots gear big lots wholesale about wholesale products specials showrooms trade shows ©2012 big lots stores, inc., or their affiliates. all rights reserved. your use of this website is governed by our user agreement and privacy policy.