来源URL: https://web.archive.org/web/20141230160343/http://www.famsa.com/centro-de-ayuda/guias-de-compra.php?opc=06
================================================================================

centro de ayuda - famsa.com® ir a tienda en linea centro de atención al cliente guías decompra preguntas frecuentes privacidadde datos términos ycondiciones seguimientode pedidos formasde pago contáctanos famsa.com >> ayuda e información >> guías de compra guías de compra ¿cómo comprar usando tarjeta de crédito? ¿cómo comprar pagando con tarjeta famsa? ¿cómo comprar en famsa.com? ¿cómo consultar saldo de tarjeta famsa? ¿cómo subir documentación? ¿cómo comprar tiempo aire? ¿cómo comprar usando paypal? ¿cómo comprar pagando al recibir? ¿cómo elegir una llanta? ¿cómo comprar y pagar con depósito bancario? ¿cómo comprar en famsa.com? ¿cómo consultar saldo de tarjeta famsa? ¡no hagas filas! ahora en famsa.com puedes consultar el saldo de tu tarjeta famsa, es rápido, seguro, y está disponible las 24 horas del día, los 7 días de la semana. visita nuestro famsa.com en su sección saldo en línea. ingresa tu número de tu tarjeta famsa en el campo, y el código que aparece en la imagen, acontinuación da click en el botón "consulta tu saldo" e inmediatamente se desplegara una ventana con la información del saldo tu tarjeta. si además de de obtener información del saldo de tu tarje famsa te interesa recibir un recordatorio de tu próxima fecha de pago y nuestras promociones exclusivas, solamente tienes que introducir tu correo electrónico en el campo correspondiente antes de dar click sobre e botón "consultar saldo". ¿cómo comprar tiempo aire? en famsa.com ya puedes comprar tiempo aire con tu tarjeta de crédito visa o mastercard desde cualquier lugar en el que te encuentres, recarga de la manera más fácil y segura. es fácil y sencillo: 1. regístrate 2. da de alta tu(s) número(s) de teléfono. 3. selecciona el monto y compañía 4. elige tu forma de pago 5. recibe tu tiempo aire ¿cómo comprar usando paypal? ¿cómo comprar usando tarjeta de crédito? ¿cómo comprar pagando al recibir? ¿cómo elegir una llanta? tipo de llanta este indicador designa el tipo de vehículo al que la llanta corresponde. p es métrica de pasajeros. otras letras son: lt (camioneta ligera), t (refacción temporal), y st (para remolque especial). si su llanta no tiene letra, eso significa que es de tipo métrico europeo. las llantas tipo métrico europeo y métrica para pasajeros con el mismo tamaño (p215/60r16 y 215/60r16) son intercambiables; solo tienen una pequeña diferencia en la capacidad de carga y en las presiones de inflado. ancho de la llanta también llamado ancho de sección. es el ancho de la llanta en milímetros, al medirse la distancia de los puntos más anchos de costado a costado de la llanta. no incluye letras o bandas decorativas/protectoras. ¿por qué en milímetros? se originó en europa, quienes usan el sistema métrico. relación de aspecto (altura) identifica la relación de la altura del costado con el ancho de la llanta. la altura del costado representa en porcentaje (%) de su ancho. mientras más baja sea la relación, será menor la altura del costado, lo que se traduce en un mejor desempeño de la llanta en el curveo, pero un manejo menos suave. construcción esto es la construcción interna de la llanta, que es “radial”. casi todas las llantas actuales son de construcción radial, lo que significa que las cuerdas de las capas que forman el casco o armazón interior de la llanta están dispuestas en forma de “radios” de un lado a otro de la llanta. otras letras usadas como indicadores son d, para construcción diagonal y b, para construcción con cinturón. diámetro del rin este número (en pulgadas) indica la medida del rin al cual esta diseñada la llanta para montarse. índice de carga es un número asignado que corresponde a la máxima capacidad de la llanta para transportar carga. los índices de carga de las llantas para vehículos de pasajeros generalmente varían entre 75 y 105. rango de velocidad ndica la velocidad máxima a la que está certificada una llanta cuando está cargada e inflada correctamente. la clasificación de velocidad va de a (la más baja) a zr (y) (la más alta), con una excepción: la h se encuentra entre la u y la v. ¿cómo comprar pagando con tarjeta famsa? ¿cómo subir documentación? ¿cómo comprar y pagar con depósito bancario? ©2013 - 2015 famsa.com todos los derechos reservados