来源URL: https://web.archive.org/web/20151208060444/https://www.famsa.com/centro-de-ayuda/preguntas-frecuentes.php
================================================================================

centro de ayuda - famsa.com® ir a tienda en linea centro de atención al cliente guías decompra preguntas frecuentes aviso de privacidad términos ycondiciones seguimientode pedidos formasde pago contáctanos famsa.com >> ayuda e información >> preguntas frecuentes preguntas frecuentes preguntas más frecuentes ¿cómo se hace un pedido? si es la primera vez que vas a comprar en nuestro sitio, te vamos a solicitar que te registres; es decir, te pediremos una dirección de correo electrónico y una contraseña para poder reconocerte; una vez hecho esto, deberás elegir los artículos que deseas comprar en el carrito de compra, así como una forma de pago, la promoción que te haya gustado, confirmar tu solicitud y listo, ya compraste. ¿los precios ya incluyen iva? sí, ya lo incluyen. ¿cómo puedo pagar? puedes pagar con tarjeta de crédito, tarjeta de débito, depósito bancarios (ir directamente a una sucursal y abonar a nuestra cuenta), transferencia bancaria (envíos de dinero electrónicamente de un banco a nuestra cuenta), paypal y por último, puedes pagar en efectivo. para depósito bancario deberás acudir a cualquier sucursal bbva-bancomer y depositar el monto total del pedido (incluyendo flete). para pagos en efectivo, al finalizar tu compra te daremos un código de barras que deberás imprimir y con él acudir a cualquier oxxo o 7 eleven, lo escanearán y recibirán el pago. ¿puedo utilizar mi tarjeta de crédito con seguridad? sí, por supuesto. te garantizamos que todas las transacciones que realices en famsa.com serán 100% apegadas a los estándares de la máxima autoridad de sitios de compras online (que es verisign, su sello está en nuestro home, y dándole clic podrás consultar su certificación) además de que hemos combinado lo mejor de nuestras habilidades con la de otras empresas especialistas (como lo es paypal) para el trámite de pagos. ¿hay un cargo adicional al pagar con tarjeta? no la hay. ¿puedo pagar con tarjeta de débito? sí, cualquiera autorizada para compras por internet. en los pagos por depósito bancario, ¿cómo y a qué cuenta deposito? es necesario que acudas a cualquiera de las sucursales bancarias que se mencionan a continuación con el número de pedido que te dimos cuando finalizaste la compra y la cantidad (monto) incluyendo costo de envío: banamex no. de cuenta: 70021149568 clabe:002580700211495688 bbva bancomer no. de cuenta: 0192643057 clabe: 012580001926430575 banco del bajío no. de cuenta: 9034281 clabe: 030580900000275946 banorte no. de cuenta: 0853136305 clabe: 072580008531363054 santander no. de cuenta: 65503649832 clabe: 014580655036498327 scotiabank no. de cuenta: 14501599623 clabe: 044580145015996236 pago a: famsa méxico, s.a. de c.v. referencia: número de pedido y nombre del cliente posteriormente debes enviar un e-mail a seguimiento@famsa.com anexando el comprobante de la ficha de depósito, o una copia de tu ficha de depósito por fax al 8389 3426 con atención a la misma cuenta de e-mail. nota: si cuentas con servicio de banca por internet también puedes realizar una transferencia electrónica e igualmente enviarnos el e-mail con el comprobante. ¿cómo confirmo el depósito de mi pedido? en caso de que hayas hecho tú pago favor envíanos el documento que lo acredita. esta documentación deberá "subirse" a nuestro sitio (famsa.com) de manera legible (escaneada o fotografiada) siguiendo las siguientes instrucciones: ir al siguiente link www.famsa.com/mi-cuenta inicia sesión (correo y contraseña), en caso de que no te hayas loggeado. selecciona la opción estado de tus pedidos. identifica el no. de pedido 91709, selecciona la pestaña "papelería" y da clic en el botón "subir archivos" de acuerdo al documento que vayas a subir (sólo podrás subir archivos en los siguientes formatos: jpg, png y pdf y con un peso máximo de 8 mb cada archivo) nota: para evitar que tu pedido sea caducado por seguridadfavor de enviarnos la documentación en un lapso máximo de 5 días hábiles. ¿cómo confirmo y/o doy seguimiento a mi pedido? para revisar el estatus de cualquier compra que hayas realizado en famsa.com pedimos que te registres (inicies sesión) y en la sección "mi cuenta", que aparece en la parte superior derecha de cada página, des clic; una vez dentro, en "estado de tus pedidos", nuevamente hagas clic; ahí encontrarás el estatus de tu compra. igualmente puedes llamarnos al 01800 8220000 opción 3. antes de 24 horas un ejecutivo de nuestra empresa podría comunicarse contigo para confirmar tu pedido. ¿quién entrega mi pedido? hay dos opciones de entrega: artículos pequeños no pesados; serán entregados por nuestro socio logístico: estafeta artículos grandes o pesados; serán entregados por unidades famsa ¿cuál es el costo de envío? dependiendo de los productos varían las tarifas, pero siempre serán costos para garantizar el buen servicio que te ofrecemos. ¿cuál es el tiempo de entrega? la entrega del producto varía de acuerdo a la disponibilidad del mismo; de 1 a 15 días hábiles. ¿qué pasa si no me encuentro en casa cuando realicen la entrega del producto? se reprogramará la entrega. ¿cuándo recibo la factura de mi pedido? por cuestiones de seguridad, los productos no son enviados con la factura ni otro documento que pueda servir como título de propiedad del mismo. tú factura la podrás descargar en la página de famsa.com con el número de pedido un día después de haber realizado la compra. ¿cómo obtengo crédito en famsa? acudir a cualquiera de nuestras sucursales presentando los siguientes documentos: comprobante de domicilio comprobante de ingresos identificación oficial llenar una solicitud de crédito. ¿cuál es su política de devoluciones? nuestro compromiso es ofrecerte una experiencia de compra satisfactoria, por lo que en caso de que el artículo no sea de tu satisfacción deberás hacer lo siguiente ir al link ¿cómo puedo contactar con el servicio de atención al cliente? marcando al 01800 8220000 opción 3. ¿cuál es el horario para comprar por teléfono? lunes a sábado 9:00 a.m. a 8:00 p.m. domingo 10:00 a.m. a 3:00 p.m. ¿son los mismos precios en las sucursales físicas que en famsa.com? en famsa.com contamos con precios más atractivos, además de promociones exclusivas las cuales no son válidas en tiendas físicas. si encuentro un producto más barato en otro establecimiento, ¿famsa.com me lo mejora? si el producto está ofertado igualmente en tiendas online (que vendan, no sólo catálogos de mercancía), en méxico, equiparable en condiciones (mismo número de modelo y accesorios), misma promoción y que no sea una oferta de tiendas de saldos o remates, sí te igualamos el precio. ¿existen sucursales famsa en el extranjero? sí. en estados unidos tenemos sucursales en texas, e illinois. ¿qué es el club bienestar famsa? para nosotros tu bienestar es primero, por eso traemos para ti la membresía club bienestar famsala cual que te ofrece un paquete de asistencias, un seguro de robo en casa habitación y ademásde regalo y sin ningún costo, un seguro de vida con varias coberturas. porque tu tranquilidad y la de tu familia son lo más importante, con club bienestar famsa estánprotegidos. beneficios: un seguro de robo de contenidos en casa habitación hasta por $5,000 pesos goza de descuentos todo el tiempo en: laboratorios, farmacias, servicio de enfermería, ambulancia y consultas médicas con especialistas. llama cuantas veces necesites y obtén asesoría y referencias médicas. envío ilimitado de médico a domicilio con costo preferencial y ambulancia por emergencia. asistencia en el hogar: ¿olvidaste las llaves, tienes una fuga de agua, se rompió un vidrio o necesitas un electricista? solicita hasta dos eventos por año y siéntete tranquilo. asistencia legal: asesoría legal funeraria presencial en los momentos difíciles. obtén 1 evento por año hasta por $4,000 y subsecuentes con costo preferencial. asistencia telefónica: recibe orientación psicológica, educativa, legal y médica las 24 horas cuantas veces sea necesario. el servicio de la asistencia telefónica está disponible las 24 horas los 365 días del año. usuarios: titular más cónyuge e hijos, siempre y cuando resida en el mismo hogar que el titular. al adquirir tu membresía de club bienestar famsa, obtienes de regalo (sin costo adicional alguno) las siguientes coberturas: fallecimiento: $40,000 diagnóstico de cáncer: $40,000 infarto al corazón: $40,000 incapacidad total y permanente: $40,000 desempleo involuntario e incapacidad total temporal: $5,000 para solicitud de asistencias, dudas o en caso de emergencia, las 24 horas los 365 días del año: 58-09-47-89 df y área metropolitana y 01-800-000-4789 sin costo desde el interior de la república para cualquier duda de las coberturas del seguro en caso de siniestro: 01-800-522-7343 los seguros son operados por cardif méxico seguros generales, s.a. de c.v. los servicios de asistencia no son un seguro, no están relacionados y son independientes de la cobertura de robo de contenidos en casa habitación. los servicios de asistencia son operados por grupo famsa, s.a.b. de c.v. este seguro se encontrará vigente en tanto pertenezcas al club bienestar famsa por lo que te recomendamos mantenerte al corriente en los pagos. condiciones: consulta el listado de farmacias y laboratorios con descuentos aquí. nota.- este listado esta sujeto a cambio sin previo aviso, llame 01 800 000 4789 para mayor información y solicitud de descuentos. consulta las condiciones las condiciones generales de las asistencias aquí.aquí. consulta las condiciones de las coberturas del seguro de vida aquí. consulta las condiciones del seguro de robo a casa habitación aquí. para mayor información consulta www.bnpparibascardif.com.mx ¿cuáles son las bases de la promoción 'gana más con el clásico regio'? participarán los clientes mayores de edad con residencia en la república mexicana que en cualquiera de las sucursales famsa del área metropolitana de monterrey, nuevo león (listado de sucursales participantes detallado más adelante) realicen la compra mínima de $500.00 (quinientos pesos 00/100 m.n.) en productos del club tigres o monterrey (rayados), con cualquier forma de pago (contado, crédito famsa, crédito banco famsa, promobien empresarial, o promobien con cargo a cuenta empleados). al cumplir las condiciones se entregará al cliente lo siguiente: - un artículo oficial promocional del club deportivo de tigres y monterrey (rayados), siendo que está limitada a 400 piezas que están distribuidas en las diferentes sucursales (sujeto a disponibilidad) - un boleto que deberá de llenar con todos y cada uno de los datos personales del cliente que se solicitan, así como el número de referencia que está indicado en el ticket de compra y equipo preferido tigres ó monterrey (rayados), mismo que se deberá de depositar en la urna que se encuentra en cada una de las sucursales participantes. es requisito para participar en la promoción completar todos y cada uno de los datos indicados y que los datos proporcionados sean verdaderos, exactos, vigentes y auténticos. vigencia de la promoción será del 6 al 20 de abril del 2015 para conocer más, haz clic aquí. ©2013 - 2015 famsa.com todos los derechos reservados