来源URL: https://web.archive.org/web/20151208060444/http://www.famsa.com/
================================================================================

famsa.com® - comprar en línea es fácil, rápido y seguro ✔ tu compra caduca en: aprovecha esta oferta! ventas por tel: 01800 822 0000 opc. 3 regístrate o inicia sesión menu muebles electrónica línea blanca climas computación ropa & calzado motos celulares mas opciones registrate o inicia sesión consulta tu saldo compra tiempo aire centro de ayuda factura electrónica muebles salas salas sofás love seat sillones juego de mesas recámaras recámaras literas camas y bases descanso comedores comedores mesas y sillas reclinables cocinetas cocinetas bufeteros y alacenas muebles para tv cocina y mesa colchones individual matrimonial queen size king size box muebles para cómputo muebles para baño electrónica pantallas led accesorios refurbished audio y video reproductores de blu ray y dvd teatro en casa modulares audífonos y bocinas car audio cámaras videojuegos consolas juegos instrumentos musicales gps línea blanca lavandería lavadoras secadoras paquete lavandería refrigeradores duplex y french door dos puertas una puerta paquete refrigeradores estufas al piso empotrables campanas hornos y parrillas enfriador de vinos electrodomésticos microondas licuadoras planchas aspiradoras accesorios de cocina maquinas de coser calentadores de agua congeladores climas minisplit ventiladores de techo de pedestal de torre aire lavados y climas calefactores deshumidificador computación laptops toshiba asus acer gateway sony lenovo tablets 10 pulgadas 9 pulgadas 7 pulgadas 6 pulgadas computadoras de escritorio impresoras y multifuncionales accesorios cómputo ropa & calzado damas calzado caballeros ropa interior celulares marcas samsung apple motorola sony lg compra tiempo aire compañia telcel movistar unefon multilínea accesorios telefonía fija más llantas baterías deportes aparatos de gimnasio bicicletas campismo ferretería baño herramientas mezcladoras y tarjas impermeabilizantes asadores y hieleras iluminación bebes muebles infantil accesorios infantil estilo cuidado personal motocicletas baterías accesorios juguetes mi carrito 0 tu carrito está vacío. subtotal: $0.00 mxn ver / editar tu compra comprar centro de ayuda estatus de tu pedido consulta / paga tu saldo tiempo aire factura promociones todo famsa.com a 18 meses sin intereses con        banamex aprovecha los mejores precios exclusivos de internet oferta centro de lavado mabe 17kg blanco $16,499ctdo. comprar oferta pantalla element 40" 60hz hd $3,999ctdo. comprar lo + nuevo power projector buzz toy story $1,399 comprar lonchera termica tetris 3d color rosa crazy pax $399 comprar -18% tablet 7" marvel protab $1,399 $1,699 comprar -15% autoasiento b-safe 35 rojo britax $3,399 $3,999 comprar error en la verificación de productos: sin información de los productos código 0002 lo mejor de la semana campana ge profile 36" negra cgp9019s $14,399 $15,156 comprar -15% cama cuna autumn color gris davinci $5,719 $6,729 comprar puff cama matrimonial: acabado gamuza, color: chocolate puff mx $1,599 $2,367 comprar -7% motocicleta deportiva yakuza 200 cc $31,099 $33,440 comprar mujer hombre los + vendidos whirlpool - secadora whirlpool 16kg secado automático 7mwgd1600dq $7,367 $6,999 comprar contempor - recámara king size quadro de 5 piezas $4,799 $3,840 comprar acros - estufa acros 30" negra af5333b $3,683 $3,499 comprar famsa - box universal cisiamo tamaño matrimonial $1,959 $1,568 comprar whirlpool - lavadora whirlpool 17kg blanca 7mwtw1709dm $6,315 $5,999 comprar acero inoxidable - paquete de estufa y microondas af5334d/wm1407d.paq $5,262 $4,999 comprar famsa.com es la opción más viable para tus compras por internet en méxico, porque comprar es fácil, rápido y seguro. en famsa.com contamos con los mejores productos en salas, recámaras, comedores, reclinables, colchones, lavadoras, secadoras, estufas, pantallas, laptops, tablets, celulares y minisplits para que puedas disfrutar al máximo tu experiencia de compra, por lo cual comprar por internet en nuestra tienda es seguro ya que utilizamos los más altos estándares de seguridad para garantizar la protección de tus datos todo el tiempo. en nuestra tienda famsa en línea encuentras los mejores productos para tu casa, las marcas más conocidas y a los mejores precios con promociones exclusivas como 18 meses sin intereses y 12 meses sin intereses con tarjetas participantes en la mayoría de nuestro catálogo. además, como un plus tenemos nuestra marca de motos kurazai que tiene excelentes modelos para que te diviertas en ciudad, turismo o montaña. el propósito es que des buen uso a tu primer gran moto. y con todo esto, te decimos que ya no es necesario hacer largas filas porque ahora puedes comprar desde la comodidad de tu hogar las 24 horas del día los siete días semanales. así que mientras estés en el supermercado, el trabajo, en alguna reunión o en casa, con sólo entrar a nuestra página puedes comprar fácilmente porque nuestro sistema de compra es intuitivo y rápido. ¡ven con nosotros! además en famsa.com ponemos a tu disposición múltiples formas de pago como: tarjetas de crédito bancarias participantes, paypal, oxxo, 7-eleven, pago en sucursales famsa y la gran ventaja de pagar al momento de recibir tu producto en tu casa en efectivo o con tu tarjeta de crédito y/o débito preferida. otro de los beneficios que ahora te ofrecemos es poder comprar con tu tarjeta famsa en nuestra página. con ella tienes promociones y ventajas, además de otros beneficios como los préstamos en efectivo a través de banco ahorro famsa. como una medida más para satisfacerte, tenemos el servicio de estatus de pedido en el que puedes revisar en qué parte del proceso está tu compra. ¡es eficiente y práctico! además, ya contamos con el servicio de consulta / paga tu saldo. lo hicimos pensando en ti para que puedas revisar tus pagos y tu saldo, como una medida más en el extenso repertorio de beneficios que hemos construido pensando en lo mejor para nuestros clientes. también te ofrecemos la recarga de tiempo aire en nuestra tienda en línea, es muy sencillo y está disponible para ti en todo momento pagando con tu tarjeta de crédito, así podrás estar comunicado en tu smartphone o iphone en cualquier lugar que te encuentres. las redes sociales también están con nosotros y a través de ellas hacemos nexos emocionales con nuestros clientes, publicamos promociones atractivas, dinámicas, concursos y contenido de valor. ya sea en facebook, twitter, google+ y youtube nos encuentras porque nos agrada estar cerca de ti. no esperes más, compra hoy en famsa.com y disfruta de los increíbles beneficios de comprar en línea. con seguridad, nosotros somos la opción más conveniente y exacta para ti. ¡te lo garantizamos! ventas a empresas nos especializamos en ofrecer nuestros productos a gran escala haciendo cotizaciones y pedidos para tu empresa. ¡contáctanos! acerca de nosotros ¿quiénes somos? grupo famsa banco famsa sucursales famsa famsa usa kurazai verochi club bienestar famsa servicio al cliente centro de ayuda formas de pago preguntas frecuentes garantías y servicios términos y condiciones avisos de privacidad mapa del sitio fe de erratas contáctanos contacto contacto empresarial quejas y sugerencias suscríbete al boletín ¡chatea con nosotros! descarga app únete grupo famsa banco famsa nuestras sucursales famsa usa centro de ayuda preguntas frecuentes garantías términos y condiciones avisos de privacidad fe de erratas contacto contacto para empresas quejas boletín facebook twitter google+ pinterest ©2015 famsa.com todos los derechos reservados aviso de privacidad / términos y condiciones de uso hola! por favor escribe tu nombre y e-mail para comenzar el chat comentarios conectar