来源URL: https://web.archive.org/web/20161128173308/http://www.famsa.com/
================================================================================

famsa.com® - comprar en línea es fácil, rápido y seguro ✔ tu compra caduca en: aprovecha esta oferta! ? centro de ayuda ▾ estatus de tu pedido▾ consulta / paga tu saldo ▾ factura ▾ 01800 822 0000 opc. 3 0 mi   carrito inicia sesión ¿eres usuario nuevo? regístrate aquí mi   cuenta ▾ buscar todas las categorías ▾ cyber monday hot zona citibanamex ▾ mundo mabe ▾ súper precio ▾ tiempo aire ▾ dinero electrónico ▾ muebles & hogar ⟩ salas salas completas sillón love seat sofás reposets sofá cama puff mesas de centro recámaras recámara individual recámara matrimonial recámara king size literas closets y zapateras cómodas & roperos camas & bases comedor comedor 4 sillas comedor 6 sillas comedor 8 sillas bufetero mesas & sillas cocinas alacenas cocinetas desayunadores & bancos muebles para oficina escritorios sillas archiveros muebles para tv iluminación candiles lámparas de pared lámparas de techo colchones & blancos ⟩ colchones colchón individual colchón matrimonial colchón queen size colchón king size bases para cama edredones edredones individuales edredones matrimonial & queen size edredones king size cojines y almohadas tecnología & electrónica ⟩ pantallas led smart tv full hd ultra hd 4k soportes paquetes de pantallas fotografía cámara de seguridad cámaras ip accesorios drones gadgets wearables fitbit smartwatch audio & video audífonos bocinas home theater modulares reproductor blu-ray / dvd iluminación accesorios autoestéreo dj player radiograbadoras videocámaras telefonía ecotecnologías línea blanca & enseres ⟩ lavandería lavadoras secadoras paquete lavandería refrigeradores duplex & french door dos puertas una puerta paquete refrigeradores enfriador de vinos congeladores estufas al piso empotrables hornos & parrillas campanas campana de pared campana de isla electrodomésticos microondas licuadoras planchas aspiradoras accesorios de cocina máquinas de coser lavavajillas refurbished calentadores de agua calentador de agua de gas calentador de agua eléctrico minisplits & climas ⟩ minisplits inverter sólo frío frío / calor climas calefactores calefactor de gas calefactor eléctrico ventiladores de techo de pedestal de torre de piso aires lavados deshumidificador computación⟩ laptops connect lenovo lanix hp acer asus otros computadoras mouse & teclados impresoras & escáner impresora multifuncional accesorios baterías & reguladores reguladores adaptadores nobreak redes expansores de rango mochilas & accesorios mochilas videojuegos & consolas⟩ xbox videojuegos consolas accesorios playstation videojuegos consolas accesorios nintendo videojuegos consolas accesorios amiibosnuevo celulares & tablets⟩ celulares & smartphones iphone - accesorios iphone samsung - accesorios samsung desbloqueados telefónica telcel movistar unefón ipads & tablets ipad tablets de 7" a 8" tablets de 8" a 9" tablets de 9" a 10" tablets mas de 10" accesorios entretenimiento ⟩ películas dvd blu ray series dvd blu ray música coleccionables funko llaveros moda - él & ella ⟩ relojes reloj de hombre moda de mujer ropa calzado moda de hombre ropa calzado perfumes & belleza ⟩ cuidado personal - rasuradoras - secadoras - depiladora - planchas - cepillos - tenazas - combos - refurbished todo para tu bebé⟩ muebles cunas cajoneras cambiadores mecedoras jugueteros accesorios ropa de cama edredones cobijas & frazadas cenefas cubre colchón baño bañeras de bebé toallas accesorios carreolas autoasientos alimentación enseres chupones biberones baberos platos & otros vasos entrenadores juguetes para bebés didácticos montables sonajas pañales pañal desechable pañal híbrido otros música & videos juguetes & hobbies ⟩ juguetes para niño para niña radiocontrol instrumentos de música guitarras baterías acústicas teclados musicales otros bicicletas r12/r14/r16 r20/r24 r26/r29 patines & patinetas scooter avalanchas telescopios mesas & sillas deportes & aire libre⟩ aparatos de gimnasio caminadoras elíptica bicicleta gimnasios fitness ligas mancuernas cuerdas polainas pesas muñequeras & ejercitadores otros pilates & yoga tapetes pelotas otros crossfit pelotas escaleras bolsas de fuerza ligas cuerdas otros campismo mochilas herramientas otros deportes básquetbol accesorios deportivos automotriz & ferretería ⟩ llantas euzkadi pirelli continental michelin uniroyal general tire delinte bossterrain baterías gonher lth motocicletas motos baterías cascos herramientas ferretería plomería impermeabilizantes puertas jardín & mascotas ⟩ muebles de jardín mesas & sillas plegables asadores hieleras accesorios mascotas * aplican restricciones / ofertas válidas hasta agotar existencias / promociones exclusivas online ventas por teléfono al 01800 822 0000 opc. 3 lo mejor de la temporada ⟩ estufa 30" mabe silver eem7650bais0 mabe $6,384 ¡cómpralo ahora! ver + detalles hoverboard gt batman vento $5,999 ¡cómpralo ahora! ver + detalles estufa mabe 30" acero inoxidable cem7640bais $4,999 ¡cómpralo ahora! ver + detalles lavadora whirlpool 15kg blanca 8mwtw1501cq whirlpool $4,999 ¡cómpralo ahora! ver + detalles ¿quieres enterarte de nuestras promociones? ¡suscríbete aquí! ¿eres mujer? ó ¿eres hombre? lo + visto ⟩ -18% de desc laptop asus 14" intel celeron n3050 ram 2gb 500gb asus $5,999 $4,899 ¡cómpralo ahora! -20% de desc laptop lenovo 11.6" pentium n3700 ram 4gb 500gb lenovo $8,499 $6,800 ¡cómpralo ahora! laptop lenovo 14" amd e1-7010 ram 4gb 500gb lenovo $4,499 ¡cómpralo ahora! laptop acer 14" + tablet skytex 10.1" acer $5,499 ¡cómpralo ahora! 3 o 18 msi pagando con citibanamex 10% de desc. con tu crédito famsa lo mejor de la semana⟩ samsung galaxy j7 dorado telcel samsung $4,999 ¡cómpralo ahora! ver + detalles samsung galaxy grand prime dorado samsung $2,799 ¡cómpralo ahora! ver + detalles -26% de desc sala versa 3 piezas tapizada en linato color café $12,213 $8,999 ¡cómpralo ahora! ver + detalles -26% de desc recámara matrimonial ikal color chocolate de 3 piezas famsa $3,120 $2,299 ¡cómpralo ahora! ver + detalles famsa.com es la opción más viable para tus compras por internet en méxico ver ▾ en famsa.com contamos con los mejores productos en salas, recámaras, comedores, reclinables, colchones, lavadoras, secadoras, estufas, pantallas, laptops, tablets, celulares y minisplits para que puedas disfrutar al máximo tu experiencia de compra, por lo cual comprar por internet en nuestra tienda es seguro ya que utilizamos los más altos estándares de seguridad para garantizar la protección de tus datos todo el tiempo. en nuestra tienda famsa en línea encuentras los mejores productos para tu casa, las marcas más conocidas y a los mejores precios con promociones exclusivas como 18 meses sin intereses y 12 meses sin intereses con tarjetas participantes en la mayoría de nuestro catálogo. además, como un plus tenemos nuestra marca de motos kurazai que tiene excelentes modelos para que te diviertas en ciudad, turismo o montaña. el propósito es que des buen uso a tu primer gran moto. y con todo esto, te decimos que ya no es necesario hacer largas filas porque ahora puedes comprar desde la comodidad de tu hogar las 24 horas del día los siete días semanales. así que mientras estés en el supermercado, el trabajo, en alguna reunión o en casa, con sólo entrar a nuestra página puedes comprar fácilmente porque nuestro sistema de compra es intuitivo y rápido. ¡ven con nosotros! además en famsa.com ponemos a tu disposición múltiples formas de pago como: tarjetas de crédito bancarias participantes, paypal, oxxo, 7-eleven, pago en sucursales famsa y la gran ventaja de pagar al momento de recibir tu producto en tu casa en efectivo o con tu tarjeta de crédito y/o débito preferida. otro de los beneficios que ahora te ofrecemos es poder comprar con tu tarjeta famsa en nuestra página. con ella tienes promociones y ventajas, además de otros beneficios como los préstamos en efectivo a través de banco ahorro famsa. como una medida más para satisfacerte, tenemos el servicio de estatus de pedido en el que puedes revisar en qué parte del proceso está tu compra. ¡es eficiente y práctico! además, ya contamos con el servicio de consulta / paga tu saldo. lo hicimos pensando en ti para que puedas revisar tus pagos y tu saldo, como una medida más en el extenso repertorio de beneficios que hemos construido pensando en lo mejor para nuestros clientes. también te ofrecemos la recarga de tiempo aire en nuestra tienda en línea, es muy sencillo y está disponible para ti en todo momento pagando con tu tarjeta de crédito, así podrás estar comunicado en tu smartphone o iphone en cualquier lugar que te encuentres. las redes sociales también están con nosotros y a través de ellas hacemos nexos emocionales con nuestros clientes, publicamos promociones atractivas, dinámicas, concursos y contenido de valor. ya sea en facebook, twitter, google+ y youtube nos encuentras porque nos agrada estar cerca de ti. no esperes más, compra hoy en famsa.com y disfruta de los increíbles beneficios de comprar en línea. con seguridad, nosotros somos la opción más conveniente y exacta para ti. ¡te lo garantizamos! acerca de famsa quiénes somos? grupo famsa sucursales famsa club bienestar promo regreso a clases enlaces de interes banco famsa verochi.com kurazai.com famsa usa servicio al cliente centro de ayuda formas de pago preguntas frecuentes formas de contacto contacto contacto empresarial quejas y sugerencias síguenos suscríbete al boletín ¿eres mujer? ó ¿eres hombre? © 2016 - 2017 famsa.com todos los derechos reservados aviso de privacidad / términos y condiciones de uso