来源URL: https://web.archive.org/web/20171017070755/https://www.famsa.com/
================================================================================

famsa.com® - comprar en línea es fácil, rápido y seguro ✔ tu compra caduca en: aprovecha esta oferta! ? centro de ayuda ▾ dinero electrónico ▾ estatus de tu pedido▾ consulta / paga tu saldo ▾ factura ▾ ventas por teléfono al 01 (81) 8299 8888 opc. 3 0 mi   carrito inicia sesión ¿eres usuario nuevo? regístrate aquí mi   cuenta ▾ buscar todas las categorías ▾ promociones new zona citibanamex ▾ outlet ▾ los notables ▾ ventas a empresas ▾ exclusivos online ▾ muebles & hogar ⟩ salas salas completas sillón love seat sofás reposets sofá cama puff mesas de centro libreros recámaras recámara individual recámara matrimonial recámara king size literas closets y zapateras cómodas & roperos camas & bases comedor comedor 4 sillas comedor 6 sillas comedor 8 sillas bufetero mesas & sillas cocinas alacenas cocinetas desayunadores & bancos mueble para microondas muebles para oficina escritorios sillas archiveros accesorios para oficina muebles para tv iluminación iluminación exterior lámparas de techo decoración cuadros & pinturas organizadores relojes decorativos tapetes & alfombras lamparas de mesa portaretratos artículos decorativos colchones & blancos ⟩ colchones colchón individual colchón matrimonial colchón queen size colchón king size cojines y almohadas tecnología & electrónica ⟩ pantallas led smart tv full hd ultra hd 4k soportes paquetes de pantallas cámaras accesorios cámaras drones wearables fitbit smartwatch audio & video audífonos bocinas portátiles barras de sonido modulares y sistemas de audio reproductor blu-ray / dvd iluminación accesorios autoestéreo dj player radiograbadoras videocámaras telefonía línea blanca & enseres ⟩ lavandería lavadoras secadoras paquete lavandería refrigeradores duplex & french door dos puertas una puerta paquete refrigeradores enfriador de vinos congeladores estufas al piso empotrables hornos & parrillas campanas campana de pared campana de isla electrodomésticos microondas licuadoras planchas aspiradoras máquinas de coser lavavajillas refurbished calentadores de agua calentador de agua de gas calentador de agua eléctrico artículos de cocina batidoras cafeteras & hervidores contenedores parrillas electricas sandwicheras & tostadores sartenes utensilios & cubiertos accesorios de cocina minisplits & climas ⟩ minisplits inverter sólo frío frío / calor aire acondicionado portátil climas calefactores calefactor de gas calefactor eléctrico purificadores de aire ventiladores de techo de pedestal de torre de piso aires lavados deshumidificador computación⟩ computadoras laptops mouse & teclados accesorios de computo software impresoras & escáner impresora multifuncionales accesorios baterías & reguladores reguladores no breaks up y reguladores de voltaje mochilas & accesorios mochilas videojuegos & consolas⟩ xbox videojuegos consolas accesorios xbox live playstation videojuegos consolas accesorios nintendo videojuegos accesorios accesorios gaming celulares & tablets⟩ celulares & smartphones iphone - accesorios iphone samsung - accesorios samsung desbloqueados telefónica telcel movistar unefón accesorios para celulares ipads & tablets ipad tablets de 7" a 8" tablets de 8" a 9" tablets de 9" a 10" tablets mas de 10" accesorios ipads y tablets entretenimiento ⟩ películas dvd blu ray series dvd blu ray música moda - él & ella ⟩ relojes reloj de hombre reloj de mujer moda de mujer ropa calzado moda de hombre ropa calzado equipaje lentes lentes de sol belleza & cuidado personal ⟩ cuidado personal - rasuradoras - secadoras - depiladora - planchas - cepillos - tenazas - combos - salud - refurbished todo para tu bebé⟩ muebles cunas cajoneras cambiadores jugueteros accesorios carreolas accesorios juguetes para bebés didácticos montables para baño juguetes & hobbies ⟩ juguetes para niño para niña radiocontrol instrumentos de música guitarras baterías acústicas teclados musicales otros bicicletas r12/r14/r16 r20/r24 r26/r29 patines & patinetas scooter avalanchas telescopios deportes & aire libre⟩ aparatos de gimnasio caminadoras elíptica bicicleta gimnasios fitness ligas mancuernas cuerdas polainas pesas muñequeras & ejercitadores otros pilates & yoga tapetes pelotas otros crossfit pelotas escaleras bolsas de fuerza ligas cuerdas otros campismo mochilas herramientas otros básquetbol acuaticos accesorios deportivos automotriz & ferretería ⟩ llantas euzkadi pirelli continental michelin uniroyal general tire delinte bossterrain baterías gonher lth motocicletas motos baterías cascos herramientas ferretería plomería impermeabilizantes puertas jardín & mascotas ⟩ muebles de jardín mesas & sillas plegables accesorios de jardín toldos juegos de jardín muebles para el exterior asadores accesorios de asador mascotas camas casas para perros juguetes para perros platos transportadoras * aplican restricciones 3 y 18 msi pagando con citibanamex recámaras desde $2,499 salas desde $4,340 comedores desde $3,999 colchones desde $1,299 lo mejor de la temporada ⟩ paquete colchón individual cisiamo pio + base tapizada cisiamo $4,249 ¡cómpralo ahora! ver + detalles -8% de desc lavadora whirlpool 15 kg blanca 8mwtw1501cq whirlpool $6,499 $5,999 ¡cómpralo ahora! ver + detalles -14% de desc sofá cama gatti tapizado en velvet famsa $4,199 $3,599 ¡cómpralo ahora! ver + detalles videojuego fifa 18 ps4 ea ea $1,299 ¡cómpralo ahora! ver + detalles lo mejor de la semana⟩ apple iphone 6 32gb gris telcel apple $8,999 ¡cómpralo ahora! ver + detalles recámara matrimonial kubic contemporánea de 5 piezas famsa $4,899 ¡cómpralo ahora! ver + detalles -14% de desc lavadora easy 16 kg blanca lea46102vbab0 easy $6,499 $5,599 ¡cómpralo ahora! ver + detalles recámara matrimonial ikal color chocolate de 3 piezas famsa $2,499 ¡cómpralo ahora! ver + detalles ¿quieres enterarte de nuestras promociones? ¡suscríbete aquí! ¿eres mujer? ó ¿eres hombre? lo + visto ⟩ -11% de desc estufa 30" mabe cubierta acero inoxidable em7641bain mabe $4,499 $3,999 ¡cómpralo ahora! paquete de lavadora y secadora easy 17 kg blanca easy $15,499 ¡cómpralo ahora! centro de lavado eléctrico mabe 17kg mcl1740esdg mabe $21,799 ¡cómpralo ahora! -6% de desc lavadora whirlpool 16 kg blanca 8mwtw1601eq whirlpool $6,799 $6,399 ¡cómpralo ahora! famsa.com es la opción más viable para tus compras por internet en méxico ver ▾ en famsa.com contamos con los mejores productos en salas, recámaras, comedores, reclinables, colchones, lavadoras, secadoras, estufas, pantallas, laptops, tablets, celulares y minisplits para que puedas disfrutar al máximo tu experiencia de compra, por lo cual comprar por internet en nuestra tienda es seguro ya que utilizamos los más altos estándares de seguridad para garantizar la protección de tus datos todo el tiempo. en nuestra tienda famsa en línea encuentras los mejores productos para tu casa, las marcas más conocidas y a los mejores precios con promociones exclusivas como 18 meses sin intereses y 12 meses sin intereses con tarjetas participantes en la mayoría de nuestro catálogo. además, como un plus tenemos nuestra marca de motos kurazai que tiene excelentes modelos para que te diviertas en ciudad, turismo o montaña. el propósito es que des buen uso a tu primer gran moto. y con todo esto, te decimos que ya no es necesario hacer largas filas porque ahora puedes comprar desde la comodidad de tu hogar las 24 horas del día los siete días semanales. así que mientras estés en el supermercado, el trabajo, en alguna reunión o en casa, con sólo entrar a nuestra página puedes comprar fácilmente porque nuestro sistema de compra es intuitivo y rápido. ¡ven con nosotros! además en famsa.com ponemos a tu disposición múltiples formas de pago como: tarjetas de crédito bancarias participantes, paypal, oxxo, 7-eleven, pago en sucursales famsa y la gran ventaja de pagar al momento de recibir tu producto en tu casa en efectivo o con tu tarjeta de crédito y/o débito preferida. otro de los beneficios que ahora te ofrecemos es poder comprar con tu tarjeta famsa en nuestra página. con ella tienes promociones y ventajas, además de otros beneficios como los préstamos en efectivo a través de banco ahorro famsa. como una medida más para satisfacerte, tenemos el servicio de estatus de pedido en el que puedes revisar en qué parte del proceso está tu compra. ¡es eficiente y práctico! además, ya contamos con el servicio de consulta / paga tu saldo. lo hicimos pensando en ti para que puedas revisar tus pagos y tu saldo, como una medida más en el extenso repertorio de beneficios que hemos construido pensando en lo mejor para nuestros clientes. también te ofrecemos la recarga de tiempo aire en nuestra tienda en línea, es muy sencillo y está disponible para ti en todo momento pagando con tu tarjeta de crédito, así podrás estar comunicado en tu smartphone o iphone en cualquier lugar que te encuentres. las redes sociales también están con nosotros y a través de ellas hacemos nexos emocionales con nuestros clientes, publicamos promociones atractivas, dinámicas, concursos y contenido de valor. ya sea en facebook, twitter, google+ y youtube nos encuentras porque nos agrada estar cerca de ti. no esperes más, compra hoy en famsa.com y disfruta de los increíbles beneficios de comprar en línea. con seguridad, nosotros somos la opción más conveniente y exacta para ti. ¡te lo garantizamos! acerca de famsa quiénes somos? grupo famsa sucursales famsa club bienestar promoción gánate una moto enlaces de interes banco famsa verochi.com kurazai.com famsa usa servicio al cliente centro de ayuda formas de pago preguntas frecuentes garantías y devoluciones tiempo aire formas de contacto contacto ventas a empresas quejas y sugerencias síguenos suscríbete al boletín ¿eres mujer? ó ¿eres hombre? © 2016 - 2017 famsa.com todos los derechos reservados aviso de privacidad / términos y condiciones de uso