来源URL: https://web.archive.org/web/20171017070755/https://www.famsa.com/centro-de-ayuda/formas-de-pago.php
================================================================================

centro de ayuda - famsa.com® ir a tienda en linea centro de atención al cliente guías decompra preguntas frecuentes aviso de privacidad términos ycondiciones seguimientode pedidos formasde pago garantíasy devoluciones dineroelectrónico contáctanos famsa.com >> ayuda e información >> formas de pago formas de pago paga al recibir tarjeta de crédito/débito tarjeta famsa paypal efectivo paga al recibir efectivo en una sola exhibición para realizar tu pago al recibir deberás considerar las siguientes observaciones: este servicio por el momento no aplica para los estados de baja california sur, baja california norte, quintana roo y ciertas ciudades de jalisco, guerrero, oaxaca y michoacán. aplica sólo en efectivo y el monto exacto. con tarjeta de crédito para realizar tu pago al recibir con visa/mastercard deberás considerar las siguientes observaciones: este servicio sólo aplica para monterrey, guadalajara y distrito federal. sólo será aceptada la tarjeta que elija a en su carrito de compra al momento de realizar el pedido por internet. es importante que el titular de la tarjeta se encuentre en el domicilio antes registrado para proceder con el pago, así como tener a la mano una identificación oficial (ife ó pasaporte). con tarjeta de débito para realizar tu pago al recibir con visa/mastercard deberás considerar las siguientes observaciones: este servicio sólo aplica para monterrey, guadalajara y distrito federal. sólo será aceptada la tarjeta que elija a continuación. es importante que el titular de la tarjeta se encuentre en el domicilio antes registrado para proceder con el pago, así como tener a la mano una identificación oficial (ife ó pasaporte). tarjeta de crédito/débito en famsa.com utilizamos la mejor tecnología para asegurarte que todas tus compras están protegidas y a prueba de cualquier tipo de fraude. tarjeta famsa paypal paypal mantiene confidencial y protegida su información financiera. paypal es un servicio sin costo para pagar en línea donde no tiene que compartir su información financiera para hacer una compra. ¿qué ventajas le ofrece paypal? su información financiera jamás se compartirá con los comercios. puede pagar de forma rápida y fácil sin necesidad de ingresar su información financiera cada vez que pague. puede pagar con tarjetas de crédito y débito en línea. cuenta con la protección al comprador en caso de que no reciba su producto. efectivo depósito bancario - pago en una sola exhibición es necesario que acudas a cualquiera de las sucursales bancarias que se mencionan a continuación con el número de pedido que te dimos cuando finalizaste la compra y la cantidad (monto) incluyendo costo de envío: banamex no. de cuenta: 70021149568 clabe:002580700211495688 bbva bancomer no. de cuenta: 0192643057 clabe: 012580001926430575 banco del bajío no. de cuenta: 9034281 clabe: 030580900000275946 banorte no. de cuenta: 0853136305 clabe: 072580008531363054 santander no. de cuenta: 0853136305 clabe: 014580655036498327 scotiabank no. de cuenta: 14501599623 clabe: 044580145015996236 pago a: famsa méxico, s.a. de c.v. referencia: número de pedido y nombre del cliente *estos datos vienen en el resumen de tu compra una vez que hayas hecho tu pago, por favor envíanos el documento que lo acredita. este documento deberá "subirse" a nuestro sitio (famsa.com) de manera legible (escaneada o fotografiada) siguiendo las siguientes instrucciones: 1. ir al siguiente link www.famsa.com/mi-cuenta 2. inicia sesión (correo y contraseña), en caso de que no te hayas loggeado. 3. selecciona la opción estado de tus pedidos. 4. identifica el no. de pedido, selecciona la pestaña "papelería" y da clic en el botón "subir archivos" de acuerdo al documento que vayas a subir (sólo podrás subir archivos en los siguientes formatos: jpg, png y pdf y con un peso máximo de 8 mb cada archivo) tu compra quedará confirmada en un lapso de 24 a 72 horas después de realizar tu pago. en caso de que no lo registremos en 5 días hábiles, tu compra será cancelada. en tienda - pago en una sola exhibición los podrás hacer de lunes a domingo en un horario de 9:00 am a 9:00 pm en la sucursal famsa de tu preferencia. deberás seguir los siguientes pasos: 01 esperar mail. en el transcurso del día recibirás un e-mail con el número con el que deberás acudir a cualquier sucursal famsa. 02 acude a sucursal. con el número que te proporcionamos acude directamente a cajas (no con el vendedor) a pagar el producto. *nota importante: te haremos llegar a tu domicilio el producto adquirido. no podrás recoger mercancía en sucursal. tienes 5 días para hacer el pago, después tu orden será cancelada. es muy importante que si deseas aprovechar una promoción hagas el pago antes de que la misma termine. ©2013 - 2015 famsa.com todos los derechos reservados