来源URL: https://web.archive.org/web/20181112021654/http://www.famsa.com/
================================================================================

famsa.com® - comprar en línea es fácil, rápido y seguro ✔ tu compra caduca en: aprovecha esta oferta! centro de ayuda dinero electrónico estatus de tu pedido consulta / paga tu saldo factura ventas por teléfono al 01 (81) 8299 8888opc. 3 0 inicia sesión ¿eres usuario nuevo? regístrate aquí buscar todas las categorías ▾ muebles & hogar ⟩ salas salas completas sillón love seat sofás reposets sofá cama puff mesas de centro libreros recámaras recámara individual recámara matrimonial recámara king size literas closets y zapateras cómodas & roperos camas & bases catres comedor comedor 4 sillas comedor 6 sillas comedor 8 sillas bufetero mesas & sillas cocinas alacenas cocinetas desayunadores & bancos mueble para microondas muebles para oficina escritorios sillas archiveros accesorios para oficina muebles para tv iluminación iluminación exterior lámparas de techo decoración cuadros & pinturas organizadores relojes decorativos tapetes & alfombras lamparas de mesa portaretratos artículos decorativos arboles navidenos coronas & guirnaldas luces & esferas persianas colchones & blancos ⟩ colchones colchon individual colchón matrimonial colchón queen size colchón king size colchones serta cojines y almohadas cobertores cobertor individual cobertor matrimonial cobertor queen size cobertor king size frazada colchas colcha individual colcha matrimonial colcha queen size colcha king size edredones edredón individual edredón matrimonial edredón queen size edredón king size sábanas sábanas individual sábanas matrimonial sábanas queen size sábanas king size blancos tecnología & electrónica ⟩ tv & video pantallas paquetes de pantallas reproductor bluray o dvd tv online soportes accesorios tv y video cámaras cámaras digitales cámaras de seguridad cámaras deportivas cámaras espias accesorios para cámaras drones wearables fitbit smartwatch audio modulares y sistemas de audio bocinas portatiles audifonos barras de sonido autoestereos dj player radiograbadoras iluminacion accesorios audio telefonía línea blanca & enseres ⟩ lavandería lavadoras secadoras paquete lavandería refrigeradores duplex & french door dos puertas una puerta paquete refrigeradores enfriador de vinos congeladores estufas al piso empotrables hornos & parrillas campanas campana de pared campana de isla electrodomésticos microondas hornos eléctricos licuadoras planchas aspiradoras máquinas de coser lavavajillas refurbished calentadores de agua calentador de agua de gas calentador de agua eléctrico artículos de cocina batidoras cafeteras & hervidores contenedores parrillas electricas sandwicheras & tostadores sartenes utensilios & cubiertos accesorios de cocina vasos & termos basculas de cocina baterías de cocina cuchillos freidoras ollas teteras procesadores y extractores minisplits & climas ⟩ minisplits inverter sólo frío frío / calor climas calefactores calefactor de gas calefactor eléctrico purificadores de aire ventiladores de techo de pedestal de torre de piso aires lavados aire acondicionado portátiles deshumidificador computación⟩ computadoras laptops mouse & teclados accesorios de computo software discos duros & memorias monitores impresoras & escáner impresora multifuncionales accesorios baterías & reguladores no breaks up y reguladores de voltaje mochilas & accesorios mochilas gaming videojuegos & consolas⟩ xbox videojuegos consolas accesorios xbox live playstation videojuegos consolas accesorios nintendo videojuegos consolas accesorios accesorios gaming celulares & tablets⟩ celulares & smartphones desbloqueados telcel movistar att accesorios para celulares accesorios iphone accesorios samsung otros ipads & tablets ipad tablets accesorios entretenimiento ⟩ películas dvd blu ray series dvd blu ray moda - él & ella ⟩ moda ella ropa ella blusas & playeras pantalones & shorts vestidos, jumpsuits & faldas abrigos & capas chalecos & chamarras sueteres & sudaderas zapatos ella accesorios & joyería lentes de sol relojes equipaje moda él ropa él camisas & playeras jeans zapatos él infantiles niña ropa niña 4 a 12 años ropa teens 12 a 18 años niño niños 4 a 12 años juniors 12-18 años zapatos niña belleza & cuidado personal ⟩ cuidado de la piel aparatos de limpieza facial depiladoras rasuradoras cuidado del cabello cepillos para el cabello combos planchas para cabello secadoras de cabello tenazas para cabello salud aparatos de masajes aparatos de rehabilitacion basculas fajas maquillaje ojos todo para tu bebé⟩ muebles cunas cajoneras cambiadores jugueteros accesorios carreolas accesorios juguetes para bebés didácticos montables ropa y blancos para bebés para el baño bebes niña 0-36 meses bebes niño 0-36 meses blancos para bebe juguetes & hobbies ⟩ juguetes para niño para niña funko instrumentos de música guitarras baterías acústicas teclados musicales otros exteriores bicicletas r12/r14/r16 r20/r24 r26/r29 bicicletas eléctricas triciclos y montables patines & patinetas scooter avalanchas telescopios deportes & aire libre⟩ aparatos de gimnasio caminadoras elíptica bicicleta gimnasios fitness ligas mancuernas cuerdas polainas pesas muñequeras & ejercitadores otros pilates & yoga tapetes otros crossfit ligas cuerdas otros básquetbol acuaticos kayaks paddleboard visor & snorkel flotadores balsas deslizador de agua albercas albercas armables albercas inflables accesorios deportivos automotriz & ferretería ⟩ llantas euzkadi pirelli continental michelin uniroyal general tire bossterrain bridgestone firestone fuzion bfgoodrich lanvigator baterías gonher lth motocicletas motos baterías cascos ferretería plomería impermeabilizantes herramientas apagadores y contactos cerraduras y timbres extensiones y cableado guantes linternas y luminarias multicontactos desarmadores martillos pinzas y llaves taladros y cortadoras bombas de agua multimetros mas jardín & mascotas ⟩ muebles de jardín mesas & sillas plegables accesorios de jardín toldos juegos de jardín muebles para el exterior asadores accesorios de asador hieleras mascotas camas casas para perros juguetes para perros platos transportadoras buen fin zona citibanamex outlet ventas a empresas exclusivos online click y recoge gagets solicita tu tarjeta de crédito banco famsa ¡click aquí! hasta 18 msi con 6 msi o 12 msi con 18 msi pagando con * aplican restricciones / consulta términos y condiciones recámara king size jamay $4,899$3,499 ver + detalles refrigerador 9 p3 mabe $7,299$5,599 ver + detalles pantalla 55" lg $16,898$12,599 ver + detalles laptop 14" lenovo $5,999$4,999 ver + detalles click y recoge en tu tienda favorita. pagos seguros minisplitscon un:25% motocicletas con:24 msi videojuegosdesde:$399 skullcandy desde:$959 ¡suscríbete y recibelas mejores promociones del buen fin! ¿eres mujer? ó ¿eres hombre? famsa.com es la opción más viable para tus compras por internet en méxico ver ▾ en famsa.com contamos con los mejores productos en salas, recámaras, comedores, reclinables, colchones, lavadoras, secadoras, estufas, pantallas, laptops, tablets, celulares y minisplits para que puedas disfrutar al máximo tu experiencia de compra, por lo cual comprar por internet en nuestra tienda es seguro ya que utilizamos los más altos estándares de seguridad para garantizar la protección de tus datos todo el tiempo. en nuestra tienda famsa en línea encuentras los mejores productos para tu casa, las marcas más conocidas y a los mejores precios con promociones exclusivas como 18 meses sin intereses y 12 meses sin intereses con tarjetas participantes en la mayoría de nuestro catálogo. además, como un plus tenemos nuestra marca de motos kurazai que tiene excelentes modelos para que te diviertas en ciudad, turismo o montaña. el propósito es que des buen uso a tu primer gran moto. y con todo esto, te decimos que ya no es necesario hacer largas filas porque ahora puedes comprar desde la comodidad de tu hogar las 24 horas del día los siete días semanales. así que mientras estés en el supermercado, el trabajo, en alguna reunión o en casa, con sólo entrar a nuestra página puedes comprar fácilmente porque nuestro sistema de compra es intuitivo y rápido. ¡ven con nosotros! además en famsa.com ponemos a tu disposición múltiples formas de pago como: tarjetas de crédito bancarias participantes, paypal, oxxo, 7-eleven, pago en sucursales famsa y la gran ventaja de pagar al momento de recibir tu producto en tu casa en efectivo o con tu tarjeta de crédito y/o débito preferida. otro de los beneficios que ahora te ofrecemos es poder comprar con tu tarjeta famsa en nuestra página. con ella tienes promociones y ventajas, además de otros beneficios como los préstamos en efectivo a través de banco ahorro famsa. como una medida más para satisfacerte, tenemos el servicio de estatus de pedido en el que puedes revisar en qué parte del proceso está tu compra. ¡es eficiente y práctico! además, ya contamos con el servicio de consulta / paga tu saldo. lo hicimos pensando en ti para que puedas revisar tus pagos y tu saldo, como una medida más en el extenso repertorio de beneficios que hemos construido pensando en lo mejor para nuestros clientes. también te ofrecemos la recarga de tiempo aire en nuestra tienda en línea, es muy sencillo y está disponible para ti en todo momento pagando con tu tarjeta de crédito, así podrás estar comunicado en tu smartphone o iphone en cualquier lugar que te encuentres. las redes sociales también están con nosotros y a través de ellas hacemos nexos emocionales con nuestros clientes, publicamos promociones atractivas, dinámicas, concursos y contenido de valor. ya sea en facebook, twitter, google+ y youtube nos encuentras porque nos agrada estar cerca de ti. no esperes más, compra hoy en famsa.com y disfruta de los increíbles beneficios de comprar en línea. con seguridad, nosotros somos la opción más conveniente y exacta para ti. ¡te lo garantizamos! acerca de famsa quiénes somos? grupo famsa sucursales famsa club bienestar vale para ropa y calzado ganadores tu crédito famsa te hace ganar enlaces de interes banco famsa verochi.com kurazai.com famsa usa servicio al cliente centro de ayuda formas de pago preguntas frecuentes garantías y devoluciones tiempo aire formas de contacto contacto ventas a empresas quejas y sugerencias síguenos suscríbete al boletín ¿eres mujer? ó ¿eres hombre? © 2017 - 2018 famsa.com todos los derechos reservados aviso de privacidad / términos y condiciones de uso