来源URL: https://web.archive.org/web/20181112021654/https://www.famsa.com/click-y-recoge/
================================================================================

click y recoge - famsa.com® click-y-recoge – famsa buscarbuscartodo o sitecuidado personalmodadeportes y aire libreautomotrizferreteríainstrumentos musicalesjugueteslínea blanca y electrodomésticosmascotasmotosmuebles y hogartecnologia y electronicavideo juegosmi cuentasalir mi cuentamis favoritoscerrar sesión mi cuentamis pedidosfavoritossalirbuscarbuscartodo o sitecuidado personalmodadeportes y aire libreautomotrizferreteríainstrumentos musicalesjugueteslínea blanca y electrodomésticosmascotasmotosmuebles y hogartecnologia y electronicavideo juegosdepartamento cuidado personalaparatos de masajecuidados de cabellocuidados de la pielmaquillajeperfumes y locionessaludmodaaccesoriosbebés e infantilcamisaschamarra y abrigojeansjoyeríapantalonesplayerasshortssueteres y sudaderastops y blusastrajes de bañovestidos y jumpsuitszapatosdeportes y aire libreaccesorios deportivosacuáticosaparatos de ejerciciopelotas y balonespesasboxcampismofitnessautomotrizbateríasllantasferreteríabañosbombasextensiones y cableadoherramientas eléctricasherramientas manualesimpermeabilizantespintura y hojalateriaplomeriapuertasseguridad y protecciónaceites y lubricantesinstrumentos musicalesaccesorios musicalesbaterias acústicasguitarrasteclados musicalesjuguetesbicicletas, patines y montablesfiguras de acciónjuguetes electrónicoslínea blanca y electrodomésticosclima y ventilacióncocinahogarlavanderiamascotascamas y casascomplementosentrenamientohigienejuguetesplatos y dispensadorestransportadoraalimentoaccesorios para mascotasmotosaccesorios de motocicletasmotocicletasmuebles y hogarbañobebés e infantilcocinacomedorcuarto de tvdecoraciónequipajeiluminaciónmuebles para baroficinapatio y jardinrecámarasalatecnologia y electronicaaudiocámarascelulares y smartphonescomputacióndronesentretenimientogpssmartwatchtabletsteléfonostv y videovideo juegosaccesoriosconsolasjuegos•promociones•ventas por teléfono al (81) 8299 8888home/ click y recoge ¡ahora es más fácil, rápido y seguro tener tus productos! recoge tus pedidos en el famsa más cercano a tu casa. compra en famsa.com entra a www.famsa.com y elige tus productos favoritos. envía a una tienda famsa al comprar, selecciona «click y recoge» y elige la tienda de tu preferencia. ¡recoge tus productos! pasa a la tienda que seleccionaste y recoge tus productos. recuerda: tus compras en www.famsa.com puede ser que estén disponibles de forma inmediata o, en caso contrario, estarán listas en la sucursal que elegiste para recolectar a partir de 5 días hábiles. cuentas con 15 días naturales para recoger tus pedidos a partir de que recibas el correo que confirma que llegaron a la sucursal que elegiste. de no ser recolectado, no se puede garantizar la disponibilidad del producto. puedes registrar a otra persona autorizada para recolectar tu(s) producto(s). solo debes indicar quién al momento de la compra. la persona que elijas para recolectar tu compra deberá mostrar una identificación oficial y el número de orden de venta para poder entregarle tu(s) producto(s). identificaciones válidas para recoger pedido: ine o ife o pasaporte. el servicio es gratis. los horarios para recoger la mercancía son: para tiendas con horario del pacífico, pasar de lunes a domingo de 9:00 am a 6:00 pm, para el resto del país de lunes a domingo de 9:00 am a 8:00 pm para cedis es de lunes a viernes de 8:00 am a 7:00 pm. regístrate y recibelas mejores ofertas directo a tu correo suscribirse acerca de famsaquiénes somosgrupo famsasucursales famsaenlaces de interésbanco famsaverochi.comfamsa usakurazai.comcontenidotérminos y condicionesaviso de privacidadseguimiento de pedidosempresas & hotelesmecánica de promociones famsagarantía del precio más bajolegalestarjeta linkclick y recogepromocionesacerca de famsa quiénes somosgrupo famsasucursales famsaenlaces de interés banco famsaverochi.comfamsa usakurazai.comcontenido quiénes somostérminos y condicionesaviso de privacidadseguimiento de pedidosempresas & hotelesmecánica de promociones famsagarantía del precio más bajolegalestarjeta linkclick y recogepromocionessucursales famsaredes sociales servicio al cliente: horario de atención: lunes a sábado de 9:00 am a 8:00 pm domingos de 10:00 am - 3:00 pm teléfono: (81) 8299 8888 © 2020 famsa.com todos los derechos reservados.