来源URL: https://web.archive.org/web/20201206124942/https://www.famsa.com/aviso-de-privacidad
================================================================================

aviso de privacidad - famsa.com® aviso-de-privacidad – famsa buscarbuscartodo o sitecuidado personalmodadeportes y aire libreautomotrizferreteríainstrumentos musicalesjugueteslínea blanca y electrodomésticosmotosmuebles y hogartecnología y electrónicavideojuegosmi cuentasalir mi cuentamis favoritoscerrar sesión mi cuentamis pedidosfavoritossalirbuscarbuscartodo o sitecuidado personalmodadeportes y aire libreautomotrizferreteríainstrumentos musicalesjugueteslínea blanca y electrodomésticosmotosmuebles y hogartecnología y electrónicavideojuegosdepartamento cuidado personalaparatos de masajecuidados de cabellocuidados de la pielperfumes y locionessaludmodaaccesoriosbebés e infantilcamisaschamarra y abrigojeansjoyeríapantalonesplayerasshortssuéteres y sudaderastops y blusasvestidos y jumpsuitszapatosdeportes y aire libreaccesorios deportivosacuáticosaparatos de ejerciciopelotas y balonespesascampismofitnessautomotrizbateríasllantasferreteríabombasextensiones y cableadoherramientas eléctricasherramientas manualesimpermeabilizantespintura y hojalateríapuertasseguridad y proteccióninstrumentos musicalesaccesorios musicalesbaterías acústicasteclados musicalesjuguetesbicicletas, patines y montablesfiguras de acciónjuegos de mesajuguetes electrónicoslínea blanca y electrodomésticosclima y ventilacióncocinahogarlavanderíamotosmotocicletasmuebles y hogarbañobebés e infantilcocinacomedorcuarto de tvdecoraciónequipajeiluminaciónmuebles para baroficinapatio y jardínrecámarasalatecnología y electrónicaaudiocámarascelulares y smartphonescomputacióndronessmartwatchtabletsteléfonostv y videovideojuegosaccesoriosconsolasjuegos•promociones•ventas por teléfono al (81) 8299 8888home/ aviso de privacidad aviso de privacidad de conformidad con lo establecido en la ley federal de protección de datos personales en posesión de particulares, se pone a disposición el presente aviso de privacidad en los siguientes términos: responsable del uso y protección de los datos personales: es aquella empresa con quien celebre o haya celebrado actos de comercio, pudiendo ser cualquiera de las siguientes: fabricantes muebleros s.a. de c.v., famsa del centro s.a. de c.v., famsa metropolitano s.a. de c.v., famsa del pacifico s.a. de c.v, famsa méxico s.a. de c.v. (en lo sucesivo "famsa"), todas las anteriores con domicilio en av. pino suárez nte número 1202, en el centro de monterrey, nuevo león, código postal 64000. en el domicilio antes descrito se encuentra ubicado nuestro departamento de datos personales quien es responsable de dar trámite a las solicitudes de los titulares. datos solicitados los datos personales recabados son: nombre completo, fecha de nacimiento, genero, domicilio, teléfonos de contacto, registro federal de contribuyentes, domicilio, correo electrónico, información de formas de pago (tarjetas bancarias, crédito o débito) mismos que usted proporciona personalmente o por cualquier otro medio electrónico, óptico, sonoro, visual o a través de cualquier otra tecnología. la recolección de datos que realiza famsa es de buena fe y por tal motivo presume que los mismos son verídicos, correctos, completos e identifican al titular que los suministra y/o provee, por lo que es responsabilidad del titular que los datos que éste le proporcione a famsa cumplan con tales características y se actualicen en la medida que se requiera. de igual forma, famsa se reserva el derecho de ejercer las acciones que considere pertinentes en caso de falsedad de datos. datos personales sensibles: famsa no recaba datos personales sensibles. finalidades del tratamiento de los datos: los datos personales que recaba famsa son necesarios y utilizados para dar cumplimiento a la relación jurídica presente o futura, siendo para las siguientes finalidades: proveer el bien o servicio contratado. seguimiento a la relación comercial y en su caso a algún problema que haya surgido respecto a pedidos y/o entrega de artículos. cumplimiento de términos y condiciones estipulado al momento de la compra y/o firma del contrato. así mismo sus datos personales pueden ser utilizados para las finalidades que más adelante se enuncian, cabe destacar que usted cuenta con un plazo de 5 días para manifestar su negativa al trato de los mismos: hacer de su conocimiento nuestras promociones proporcionar información respecto a los diversos artículos, productos que comercializamos atender requerimientos legales de autoridades competentes. uso, limitación y divulgación: todos los datos personales son tratados bajo normas de confidencialidad, siendo que usted como titular de los mismos tiene derecho a la limitación de uso y divulgación, así como revocar a su consentimiento, los cuales podrá hacerlos válidos conforme al procedimiento indicado en el documento que se encuentra al final de este aviso de privacidad. derechos arco (acceso, rectificación, cancelación y oposición) usted tiene derecho de acceder a sus datos personales que poseemos, así como rectificarlos en caso de ser inexactos o incompletos, cancelarlos cuando considere que no se requieren para alguna de las finalidades señalados en el presente aviso de privacidad, oponerse al tratamiento, siendo que podrá hacerlos válidos conforme al procedimiento indicado en el documento que se encuentra al final de este aviso de privacidad. transferencia de datos famsa podrá realizar la transferencia de sus datos personales a sus empresas filiales o subsidiarias que sean identificadas o asociadas a la marca, nombre comercial o denominación "famsa", así como a distribuidores autorizados y/o terceros proveedores de servicios con quienes tenga relación jurídica, así como a terceros nacionales o extranjeros, lo anterior para dar cumplimiento con alguna de las finalidades antes enunciadas. los terceros y receptores de datos personales, tienen las mismas obligaciones y/o responsabilidades de famsa de conformidad a lo establecido en el presente aviso de privacidad. si usted no manifiesta su negativa para que sus datos personales sean transferidos, se entenderá que ha otorgado su consentimiento tácito y expreso para ello. no consiento que mis datos personales sean transferidos. protección la seguridad y la confidencialidad de los datos que los usuarios proporcionen al contratar un servicio o comprar un producto en línea estarán protegidos por un servidor seguro bajo el protocolo secure socket layer (ssl), de tal forma que los datos enviados se transmitirán encriptados para asegurar su resguardo. para verificar que se encuentra en un entorno protegido asegúrese de que al momento de iniciar sesión aparezca una s en la barra de navegación. ejemplo: https:// sin embargo, y a pesar de contar cada día con herramientas más seguras, la protección de los datos enviados a través de internet no se puede garantizar al 100 por ciento, por lo que una vez recibidos se hará todo lo posible por salvaguardar la información. es de suma importancia que su información personal clave, tal como el número de tu tarjeta de crédito y tu contraseña se mantengan en un lugar seguro y no la compartas con nadie. asimismo, siempre termina tu sesión y cierra el navegador cuando termines tus compras en www.famsa.com, de esta manera evitarás que terceras personas tengan acceso a hacer cambios en tu información personal y coloquen pedidos bajo tu nombre. esto es especialmente prioritario si te encuentras navegando en una computadora pública. uso de cookies las cookies son fragmentos de información que se almacenan en el disco duro del visitante de una página web a través de su navegador. se utilizan para determinar las preferencias de los usuarios que acceden al portal electrónico (www.famsa.com), así como para rastrear determinados comportamientos o actividades. las cookies permiten reconocer a los usuarios, detectar el ancho de banda que han seleccionado, identificar la información más destacada, calcular el tamaño de la audiencia y medir algunos parámetros de tráfico. es posible que usted elija que no desea almacenar una cookie en su computadora configurando su navegador para que las elimine, o le avise en el momento en que se vaya a depositar un cookie, o bien que las bloquee de manera automática. darse de baja del boletín electrónico los usuarios inscritos al boletín electrónico pueden llegar a recibir un máximo de 4 correos semanales. los usuarios que deseen dejar de recibir nuestro boletín electrónico pueden hacer clic en el enlace "darse de baja", que está integrado con todos los boletines electrónicos enviados por famsa.com para no recibir futuros mensajes. aceptación y revocación del consentimiento si usted no manifiesta su oposición para el tratamiento y/o transferencia de sus datos personales conforme a las finalidades establecidas, se entenderá que ha otorgado su consentimiento tácito para ello. así mismo, se le informa que en cualquier momento usted podrá revocar el consentimiento otorgado en el presente aviso, siendo que deberá de realizar el procedimiento indicado en el documento que se encuentra al final de este aviso de privacidad. cambios en el aviso de privacidad este aviso de privacidad podrá ser modificado en cualquier momento por famsa, siendo que dichas modificaciones serán notificadas a través de nuestra página de internet www.famsa.com. información de contacto de servicio al cliente tel. (81) 8299 8888 correo: servicio.clientes@famsa.com fecha de la última actualización 01/10/2015 autoridad si el usuario considera que han sido vulnerados sus derechos respecto de la protección de datos personales, tiene el derecho de acudir a la autoridad correspondiente para defender su ejercicio. la autoridad es el instituto nacional de transparencia, acceso a la información y protección de datos personales (inai), su sitio web es: www.inai.org.mx. solicitud arco regístrate y recibelas mejores ofertas directo a tu correo suscribirse acerca de famsaquiénes somosgrupo famsasucursales famsaenlaces de interésverochi.comfamsa usakurazai.comclubbienestarfamsa.comcontenidotérminos y condicionesaviso de privacidadseguimiento de pedidosempresas & hoteleslegalesclick y recogefacturación electrónicapromocionesacerca de famsa quiénes somosgrupo famsasucursales famsaenlaces de interés verochi.comfamsa usakurazai.comclubbienestarfamsa.comcontenido quiénes somostérminos y condicionesaviso de privacidadseguimiento de pedidosempresas & hoteleslegalesclick y recogefacturación electrónicapromocionessucursales famsaredes sociales servicio al cliente: horario de atención: lunes a sábado de 9:00 am a 8:00 pm domingos de 10:00 am - 3:00 pm teléfono: (81) 8299 8888© 2020 famsa.com todos los derechos reservados.aviso de privacidad / términos y condiciones de uso© 2020 famsa.com todos los derechos reservados.aviso de privacidad / términos y condiciones de uso