来源URL: https://web.archive.org/web/20201206124942/https://www.famsa.com/credito-famsa
================================================================================

crédito famsa - famsa.com® credito-famsa – famsa busca mi cuentasalir departamento cuidado personalaparatos de masajecuidados de cabellocuidados de la pielperfumes y locionessaludmodaaccesoriosbebés e infantilcamisaschamarra y abrigojeansjoyeríapantalonesplayerasshortssuéteres y sudaderastops y blusasvestidos y jumpsuitszapatosdeportes y aire libreaccesorios deportivosacuáticosaparatos de ejerciciopelotas y balonespesascampismofitnessautomotrizbateríasllantasferreteríabombasextensiones y cableadoherramientas eléctricasherramientas manualesimpermeabilizantespintura y hojalateríapuertasseguridad y proteccióninstrumentos musicalesaccesorios musicalesbaterías acústicasteclados musicalesjuguetesbicicletas, patines y montablesfiguras de acciónjuegos de mesajuguetes electrónicoslínea blanca y electrodomésticosclima y ventilacióncocinahogarlavanderíamotosmotocicletasmuebles y hogarbañobebés e infantilcocinacomedorcuarto de tvdecoraciónequipajeiluminaciónmuebles para baroficinapatio y jardínrecámarasalatecnología y electrónicaaudiocámarascelulares y smartphonescomputacióndronessmartwatchtabletsteléfonostv y videovideojuegosaccesoriosconsolasjuegospromociones bancariaslegalesoutletventas por teléfono al (81) 8299 8888 famsa / crédito famsa compra con ella adquiere las mejores marcas y al mejor precio en cualquier tienda famsa. aprovecha los beneficios - genera puntos famsa en miles de artículos. - bonificación del 10% en puntos famsa en tu cumpleaños. - accede a promociones exclusivas. - tu tarjeta famsa sin anualidad. - sin cargo por reposición. requisitos realiza tu trámite en tu sucursal más cercana - credencial de elector vigente - historial crediticio - comprobante de domicilio, en caso de que no coincida con el que aparece en la credencial para votar centro de atención telefónica a tu disposición de 7am a 10pm hora del centro crédito otorgado por kuali servicios integrales de emprendimiento, s.a.p.i. de c.v., sofom e.n.r. costo anual total (cat) 92.63% sin iva. fecha de cálculo 17/07/2020 vigente hasta el 31/12/2020. cat: el costo anual total de financiamiento expresado en términos porcentuales anuales sin iva que, para fines informativos y de comparación, incorpora la totalidad de los costos y gastos inherentes a los créditos. crédito famsa es un crédito cuenta corriente revolvente en moneda nacional que puede ser asociado o no a una tarjeta de crédito. comisión por pago tardío: $200 (doscientos pesos 00/100 m.n.) por evento. comisión por disposición del crédito 2% del monto dispuesto por evento. sin comisión por apertura de crédito. sin comisión por gastos de cobranza. las comisiones se pueden consultar en www.kualicredit.com. tasa de interés anual fija del 70% sin iva. contratar créditos que excedan tu capacidad de pago puede afectar tu historial crediticio. pagar sólo el mínimo incrementa el tiempo de pago y el costo de la deuda. incumplir tus obligaciones te puede generar comisiones e intereses moratorios. consulta los requisitos que se deben cubrir para su contratación, te recordamos que está sujeta a los términos y condiciones de las promociones vigentes en www.kualicredit.com. requisitos de contratación: credencial de elector vigente, de 18 a 75 años, historial crediticio, comprobante de domicilio en caso de que no coincida con el que aparece en la credencial para votar, aprobar análisis de crédito. aplican restricciones. unidad monetaria peso, cobertura geográfica nacional. kuali servicios integrales de emprendimiento s.a.p.i. de c.v. sofom e.n.r., es una sociedad financiera de objeto múltiple, entidad no regulada, que para su constitución y operación con tal carácter, no requiere de autorización de la secretaría de hacienda y crédito público, no obstante, se encuentra sujeta a la supervisión de la comisión nacional bancaria y de valores, únicamente para efectos de lo dispuesto por el artículo 56 de la ley general de organizaciones y actividades auxiliares del crédito. teléfono y correo electrónico de la une 55 2881 0299, atencionusuarios@kualicredit.com. condusef: 800-999-8080 y 534-00-999. www.condusef.gob.mx los puntos famsa no aplica en intangibles y tiempo aire. en el departamento de famsa moda no aplica en joyería, perfumería, óptica, zapatería. no aplica en productos de famsa.com ni marketplace. regístrate y recibelas mejores ofertas directo a tu correo suscribirse acerca de famsaquiénes somosgrupo famsasucursales famsaenlaces de interésverochi.comfamsa usakurazai.comclubbienestarfamsa.comcontenidotérminos y condicionesaviso de privacidadseguimiento de pedidoslegalesclick y recogefacturación electrónicapromocionesacerca de famsa quiénes somosgrupo famsasucursales famsaenlaces de interés verochi.comfamsa usakurazai.comclubbienestarfamsa.comcontenido quiénes somostérminos y condicionesaviso de privacidadseguimiento de pedidoslegalesclick y recogefacturación electrónicapromocionessucursales famsaredes sociales servicio al cliente: horario de atención: lunes a sábado de 9:00 am a 8:00 pm domingos de 10:00 am - 3:00 pm teléfono: (81) 8299 8888© 2020 famsa.com todos los derechos reservados.aviso de privacidad / términos y condiciones de uso© 2020 famsa.com todos los derechos reservados.aviso de privacidad / términos y condiciones de uso