来源URL: https://web.archive.org/web/20201206124942/https://www.famsa.com/legales
================================================================================

legales - famsa.com® legales – famsa buscarbuscartodo o sitecuidado personalmodadeportes y aire libreautomotrizferreteríainstrumentos musicalesjugueteslínea blanca y electrodomésticosmascotasmotosmuebles y hogartecnología y electrónicavideojuegosmi cuentasalir mi cuentamis favoritoscerrar sesión mi cuentamis pedidosfavoritossalirbuscarbuscartodo o sitecuidado personalmodadeportes y aire libreautomotrizferreteríainstrumentos musicalesjugueteslínea blanca y electrodomésticosmascotasmotosmuebles y hogartecnología y electrónicavideojuegosdepartamento cuidado personalaparatos de masajecuidados de cabellocuidados de la pielmaquillajeperfumes y locionessaludmodaaccesoriosbebés e infantilcamisaschamarra y abrigojeansjoyeríapantalonesplayerasshortssuéteres y sudaderastops y blusasvestidos y jumpsuitszapatosdeportes y aire libreaccesorios deportivosacuáticosaparatos de ejerciciopelotas y balonespesasboxcampismofitnessautomotrizbateríasllantasferreteríabañosbombasextensiones y cableadoherramientas eléctricasherramientas manualesimpermeabilizantespintura y hojalateríaplomeríapuertasseguridad y protecciónaceites y lubricantesinstrumentos musicalesaccesorios musicalesbaterías acústicasguitarrasteclados musicalesjuguetesbicicletas, patines y montablesfiguras de acciónjuegos de mesajuguetes electrónicoslínea blanca y electrodomésticosclima y ventilacióncocinahogarlavanderíamascotascamas y casascomplementosentrenamientohigienejuguetesplatos y dispensadorestransportadoraalimentoaccesorios para mascotasmotosaccesorios de motocicletasmotocicletasmuebles y hogarbañobebés e infantilcocinacomedorcuarto de tvdecoraciónequipajeiluminaciónmuebles para baroficinapatio y jardínrecámarasalatecnología y electrónicaaudiocámarascelulares y smartphonescomputacióndronesentretenimientogpssmartwatchtabletsteléfonostv y videovideojuegosaccesoriosconsolasjuegos•promociones•ventas por teléfono al (81) 8299 8888home/ legales de promociones cupón especial hot sale compra del 21 mayo al 1 junio y recibe un cupón de $100 por cada $1,000 de compra, limitado a $1,000 por cupón. el cupón será enviado vía correo electrónico una vez entregada la compra a partir del 2 de junio de 2020. vigencia de uso del cupón del 2 de junio al 31 de julio. el cupón se podrá aplicar en una sola exhibición y no tendrá saldo remanente. no aplican órdenes canceladas, devueltas o sin entrega aplica cualquier método de pago y entrega. el monto del cupón solo incluye el precio original del producto sin cargos adicionales de envío y/o intereses. promociones tarjeta famsa 20% de descuento con crédito famsa válido únicamente en tu primera compra con crédito famsa en tienda en línea vigencia al 30 de junio no existe mínimo de compra. aplica para todas las categorías. aplica en plazos de 12, 18 y 24 meses. aplica a todos los clientes que utilicen su crédito famsa. no aplica con otras promociones, cupones ni descuentos adicionales. envío gratis aplica para productos arriba de $400. aplica para productos entregados localmente con logística famsa o fedex no aplica en poblaciones donde no existe una sucursal famsa no aplican productos con peso mayor a 10 kg aplica cualquier método de pago y entrega. revisa si tu compra participa en esta promoción directamente en tu carrito happy weekend hsbc 12 meses sin intereses* + 5% de bonificación *cat meses sin intereses 0%, sin iva. informativo. tasa fija anual. promoción válida al pagar con tarjeta de crédito hsbc. consulta requisitos, términos y condiciones de la promoción de meses sin intereses directamente en el comercio. no aplica con otras promociones o descuentos. los productos y servicios aquí publicados son exclusiva responsabilidad del proveedor que los ofrece. consulta requisitos, términos, condiciones de contratación y comisiones en www.hsbc.com.mx/tarjetas. promoción válida en compras nacionales realizadas con la tarjeta de crédito hsbc titular y sus adicionales del 26 al 29 de junio 2020 en famsa y famsa.com. la bonificación aplica en compras mínimas de $3,000.00 m.n. hechas a 12 meses sin intereses directamente en famsa.com y tiendas famsa; solamente para la tarjeta de crédito hsbc 2now la bonificación se realizará directamente en el saldo 2now. la bonificación se verá reflejada en el estado de cuenta del mes de julio o agosto 2020 dependiendo de la fecha de corte de la tarjeta de crédito hsbc. el monto máximo a bonificar será de $2,500.00 m.n. por tarjeta de crédito hsbc. la tarjeta de crédito hsbc debe estar al corriente de sus pagos y sin códigos de bloqueo no aplica en disposiciones de efectivo ni transferencias de saldo. no aplica para tarjetas de crédito hsbc opción, básica hsbc, hsbc acceso y hsbc fusión consulta requisitos, términos y condiciones de la promoción en www.hsbc.com.mx/promociones consulta requisitos, términos, condiciones de contratación y comisiones en www.hsbc.com.mx/tarjetas hsbc y sus logotipos son marcas registradas en méxico. gran sin fin de ofertas (vigencia del 23 al 30 de junio) - muebles, línea blanca, computación, celulares enseres menores, temporada, motos, transporte y colchones. promociones válidas en tienda e internet promociones válidas a crédito y contado precios ya aplicados en sistema/etiqueta hasta agotar existencias no aplican con otras promociones ni descuentos adicionales consulta modelos participantes - hasta 30% de descuento sobre pantallas lg válido a crédito y contado no aplica con otras promociones ni descuentos adicionales. hasta agotar existencias descuento aplicado en sistema/etiqueta no aplica en paquetes o promociones de regalo - hasta 25% de descuento sobre bocinas de la marca qfx válido a crédito y contado no aplica con otras promociones ni descuentos adicionales. hasta agotar existencias descuento aplicado en sistema/etiqueta no aplica en celulares ni paquetes - llantas con hasta el 30% de descuento. válido crédito y contado promoción aplicada sobre precio en sitio no aplica msi consulta marcas participantes hasta agotar existencias compra máxima de 8 piezas por cliente - todos los acumuladores gonher con 10% de descuento válido crédito y contado promoción aplicada en sistema no aplica con otras promociones ni descuentos adicionales hasta agotar existencias - todos los minisplits, climas de ventana y climas portátiles de la marca neoaire con 20% de descuento válido crédito y contado precios ya aplicados en sistema/etiqueta hasta agotar existencias - 25% de descuento en colchones y paquetes de colchón con base tapizada roy consulta marcas y modelos participantes no aplica con otras promociones ni descuentos adicionales hasta agotar existencias famsa se reserva el derecho de cambiar y actualizar esta promoción en todo momento, sin previo aviso al usuario o visitante de la página. *precio de los productos más los intereses generados en el plazo seleccionado. regístrate y recibelas mejores ofertas directo a tu correo suscribirse acerca de famsaquiénes somosgrupo famsasucursales famsaenlaces de interésbanco famsaverochi.comfamsa usakurazai.comcontenidotérminos y condicionesaviso de privacidadseguimiento de pedidosempresas & hotelesmecánica de promociones famsagarantía del precio más bajolegalestarjeta linkclick y recogefacturación electrónicapromocionesacerca de famsa quiénes somosgrupo famsasucursales famsaenlaces de interés banco famsaverochi.comfamsa usakurazai.comcontenido quiénes somostérminos y condicionesaviso de privacidadseguimiento de pedidosempresas & hotelesmecánica de promociones famsagarantía del precio más bajolegalestarjeta linkclick y recogefacturación electrónicapromocionessucursales famsaredes sociales servicio al cliente: horario de atención: lunes a sábado de 9:00 am a 8:00 pm domingos de 10:00 am - 3:00 pm teléfono: (81) 8299 8888© 2020 famsa.com todos los derechos reservados.aviso de privacidad / términos y condiciones de uso© 2020 famsa.com todos los derechos reservados.aviso de privacidad / términos y condiciones de uso