来源URL: https://web.archive.org/web/20221130210719/https://www.famsa.com/terminos-y-condiciones
================================================================================

famsa.com® - comprar en línea es fácil, rápido y seguro ventas por teléfono al (81) 8389 9088disfruta de 3 y 6 msi pagando con paypalencuentra tu sucursaldepartamentostarjeta famsapromocionespromociones bancarias📖 folleto digitaltérminos y condicionestérminos y vocabularioel uso, navegación y la venta de productos en cualquiera de los sitios de famsa (famsa.com, famsa-usa.com, y famsa.com.mx) son regulados por los términos y condiciones especificados en este documento e igualmente están regulados por cualquier señalamiento, política, condición o requisito de venta que aparezca en la información de “pagos”, o en la sección de características de productos o detalles de compra. famsa se reserva el derecho de cambiar y actualizar estas políticas en todo momento, sin previo aviso al usuario o visitante de la página. es responsabilidad del usuario leer y estar al pendiente de cualquier cambio en estas políticas. el uso continuo o por primera vez en los sitios famsa, implica que se han aceptado los términos y condiciones. se recalca que las condiciones, términos de compra y cualquier otro requisito de venta en otros sitios famsa, además de éste como en sus sucursales, pueden variar. es responsabilidad del usuario, igualmente, leer, entender y apegarse a las políticas correspondientes de donde recibe el servicio. al hacer uso de esta página, y todas las páginas de famsa, se acuerda el entendido siguiente: el término “usuario” se refiere a toda aquella persona que entre, navegue, se registre y realice o intente realizar una compra en las páginas de famsa, a través de su página, y por medio de páginas terceras a través de publicidad o cualquier otro medio no especificado. el usuario puede realizar visitas continuas o bien por primera vez. “famsa” se refiere a todos los sitios famsa ligados oficialmente al grupo famsa, tales como famsa.com, famsa-usa.com y famsa.com.mx, y cualquier otro que pueda surgir en el futuro. “servicios” se refiere a cualquiera o todos lo servicios relacionados con famsa-usa.com, incluyendo el registro de cuentas, suscripción a boletín, y demás servicios publicados en la tienda, disponibles o no a través de internet o las sucursales de famsa. “contenido” se refiere a cualquier pieza de información, textos, imágenes y audios publicados en famsa internet.términos de la compra y colocación de pedidosfamsa comercializa productos para menores de edad para ser adquiridos por personas mayores de edad. si usted es menor de 18 años, puede utilizar los servicios de famsa sólo bajo la supervisión del padre o tutor.todo pedido realizado a través de las páginas de famsa podría estar sujeto a confirmación telefónica con el cliente para confirmación de la compra.restricciones de usocomo usuario usted puede acceder y ver el contenido que aparece en esta página únicamente para su uso personal, pero no para usos no comerciales. hay contenidos en esta página que se puede reproducir, y guardar para su uso personal bajo las siguientes restricciones: no reproducir o retener las marcas registradas utilizadas en el contenido; modificar o alterar cualquier porción del contenido; o hacerlo disponible para un tercero en cuestión. todos los contenidos, y derechos de propiedad intelectual de esta página son propiedad de famsa. al entrar a los contenidos de famsa, a través de este website, accede a usos estrictamente legales, por lo que queda restringido usurpar la identidad de un usuario sin su expreso permiso, forzar el acceso al site o su código, o realizar cualquier tipo de actividades fraudulentas, utilizando la imagen o piezas de contenido del site.derechos de propiedadtodos los logotipos, marcas, nombres comerciales y sus logotipos utilizados en este site, pertenecen a su respectivo propietario, incluyendo a los proveedores de famsa y sus aliados. por lo tanto, no se permite el uso, reproducción, copia o manipulación de dichas marcas o logotipos sin el consentimiento previo del propietario. todas las imágenes, formatos, contenidos, redacciones y textos que forman parte del contenido de esta página son propiedad de famsa. queda prohibido el uso de los formatos (frames) transmisión, de cualquier elemento gráfico del contenido, ya sea para su venta, distribución o republicación.políticas de exclusividadgrupo famsa se deslinda de cualquier responsabilidad sobre precios, contenidos y pedidos realizados en sitios web ajenos a los siguientes:www.famsa.comwww.famsa.com.mxwww.famsa.uswww.verochi.comwww.mayoramsa.comwww.famsaafamsa.comwww.clubbienestarfamsa.comy del (81) 8389 9088 opción 3.famsa y sus empresas afiliadas no utilizan distribuidores para vender u ofrecer sus servicios, cualquier operación realizada fuera de estos términos es responsabilidad exclusiva del comprador.compartir información con famsaa través del correo de servicio al cliente, o bien de los operadores de nuestro número sin costo, es posible que desee proporcionar sugerencias, comentarios, ideas, datos o material, incluyendo información confidencial, o cualquier material creativo, como ideas para productos o servicios o cualquier tarea original. al realizar esto, usted accede a que famsa use a su conveniencia esta información. además, se accede a asumir la responsabilidad por la exactitud, mesura y legalidad de estos mensajes. famsa obtiene derecho a usar, modificar, copiar, publicar, distribuir y hacer uso en diferentes formas del contenido de los mensajes, para realizarlo sin restricción alguna y sin otorgarle cualquier tipo de compensación.modificación del contenidobajo ninguna circunstancia, famsa garantiza que los contenidos y la información en www.famsa.com sean exactos y libres de cualquier tipo de error, omisión o inexactitudes en cualquier momento. estos errores, omisiones o inexactitudes se pueden relacionar con el precio, la descripción o disponibilidad de los productos. famsa se reserva el derecho de corregir cualquier contenido, o cambiar y actualizar la información sin previo aviso. de la misma manera, nos reservamos el derecho de cancelar cualquier orden que contenga errores, inexactitudes u omisiones, se haya autorizado o confirmado la orden, o se hayan hecho cargos a su tarjeta de crédito, o recibido el depósito bancario. en el caso de cancelarse la orden y se haya hecho el cargo, se regresará el valor del cargo en el modo más conveniente a la ocasión, bajo previa confirmación del cliente. famsa en todo momento trata de reflejar con exactitud los colores de los productos; sin embargo en un ambiente web esto no es del todo posible, por lo que no podemos garantizar que los colores del producto correspondan exactamente a la fotografía mostrada en www.famsa.com, ya que esto, aparte, depende de la configuración y tipo de monitor que posea. links de interés:profeco – https://www.gob.mx/profecocondusef – https://www.condusef.gob.mx/acerca de famsaquiénes somosgrupo famsasucursales famsaenlaces de interésverochi.comfamsa usakurazai.comclubbienestarfamsa.comfolleto digital famsaservicio al clientetérminos y condicionesaviso de privacidadseguimiento de pedidoslegalesclick y recogefacturación electrónicapromociones bancariassíguenos en nuestras redes siguenos en facebook siguenos en twitter siguenos en instagramhorario de atenciónlunes a viernes de 9 a 7 p.msábados de 10 a 2 p.mteléfono: (81) 8389 9088 direcciónav. pino suárez no. 1202, centro, monterrey, nuevo león,c.p.: 64000© 2022 famsa.com todos los derechos reservados.desarrollado por: