来源URL: https://web.archive.org/web/20221130210719/https://www.famsa.com/legales
================================================================================

famsa.com® - comprar en línea es fácil, rápido y seguro ventas por teléfono al (81) 8389 9088disfruta de 3 y 6 msi pagando con paypalencuentra tu sucursaldepartamentostarjeta famsapromocionespromociones bancarias📖 folleto digitallegales famsa####del 16 al 30 de noviembre 2022las categorías participantes son: muebles, línea blanca, temporada, electrónica, computación, comunicación, accesorios y llantas.• no aplica con otras promociones ni descuentos adicionales.• las promociones se aplican sobre el precio de contado regular.• en selección de producto, en tienda física el descuento se encuentra aplicado en etiqueta.• en famsa.com el descuento lo verás reflejado en el carrito de compras.• promoción válida del 16 al 30 de noviembre 2022 o hasta agotar existencias.hasta el 20, 30, 40 y hasta 60% de descuento por toda la tienda• aplica en tienda física y famsa.com• aplica pagando a crédito y contado• aplica en selección de producto en las categorías de muebles, electrónica, línea blanca, comunicación, electrodomésticos, ropa, calzado y accesorios.• consulta productos participantes en tiendas famsa.• no aplica con otras promociones.• el descuento se aplica sobre el precio regular del producto.• el precio promoción se encuentra aplicado sistema y etiqueta.• promoción válida del 16 al 30 de noviembre 2022 o hasta agotar existencias.hasta 60% de descuento en ropa y calzado para toda la familia• promoción exclusiva en tienda física con departamento de ropa y calzado.• no con otras promociones, ni política de empleados.• no aplica mercancía sc02, sc01-m201, (kkkk) y (llll). no aplica mercancía de la temporada otoño e invierno (m102-m202) letra (llll) y letra (kkkk) no aplica joyería y perfumería.• estos productos no están sujetos a cambios o devoluciones.• promoción válida del 16 al 30 de noviembre 2022 o hasta agotar existencias.3x2 en ropa, calzado, accesorios, interiores y blancos para toda la familia• promoción exclusiva en tienda física con departamento de ropa y calzado.• no con otras promociones, ni política de empleados.• 3 marcas por ticket• intercambiable por todos los departamentos• estos productos no están sujetos a cambios o devoluciones.• promoción válida del 16 al 30 de noviembre 2022 o hasta agotar existencias.2x1 en calzado para toda la familia**• promoción exclusiva en tienda física con departamento de ropa y calzado.• no con otras promociones, ni política de empleados.• 2 marcas por ticket• intercambiable por todos los departamentos• estos productos no están sujetos a cambios o devoluciones.• promoción válida del 16 al 30 de noviembre 2022 o hasta agotar existencias.promociones bancariasbancos participantes:banorte, santander, scotiabank, hsbc, bajío, mifel, banjercito, banregio, inbursa, invex, itaucard, premium card liverpool, banco azteca, multiva y falabellaen tienda física:los plazos participantes son 3, 6, 9, 12 y 18 msi• no participan las categorías de celulares, óptica, joyería y perfumería• sujeto a mínimo de compra:• 3 msi mínimo de compra de $300.00• 6 msi mínimo de compra de $600.00• 9 msi mínimo de compra de $900.00• 12 msi mínimo de compra de $1,200.00• 18 msi mínimo de compra de $1,300.00• los msi aplican sobre el precio regular del producto• vigencia del 01 al 30 de noviembre 2022en tienda en línea:los plazos participantes son 3, 6, 9 y 12 msi• aplica en selección de productos• sujeto a mínimo de compra $3, 000.00• vigencia del 01 al 30 de noviembre 2022afirmeen tienda física:los plazos participantes son 3, 6, 9, 12 y 18 msi• no participan las categorías de celulares, óptica, joyería y perfumería• sujeto a mínimo de compra de $1,000.00• los msi aplican sobre el precio regular del producto• vigencia del 01 al 30 de noviembre 2022en tienda en línea:los plazos participantes son 3, 6, 9 y 12 msi• aplica en selección de productos• sujeto a mínimo de compra $3,000.00• vigencia del 01 al 30 de noviembre 2022banorteen tienda física:los plazos participantes son 5, 10, 15 y 18 msi• no participan las categorías de celulares, óptica, joyería y perfumería• sujeto a mínimo de compra de $1,000.00• los msi aplican sobre el precio regular del producto• vigencia del 01 al 30 de noviembre 2022promoción especial buen fin banorte15% de bonificación en compras a meses sin intereses, mayores a $6,500 por ticket, no acumulable.t&c: cat 0% informativo para meses sin intereses. participan las tarjetas crédito banorte excepto básica, fácil, corporativa y empuje. los meses sin intereses aplican directamente en el comercio en productos, categorías y servicios participantes. la bonificación es operada por banorte. no válido en compras a un solo pago. la bonificación máxima por cliente es de $5,000 y se verá reflejada mes con mes durante el plazo que realizaste tu compra. fecha máxima para solicitar aclaraciones 20 de febrero 2023. para obtener el beneficio de la bonificación, la cuenta debe permanecer al corriente en sus pagos durante el plazo de la promoción. la bonificación se realiza directamente sobre el saldo de la cuenta y no representa una reducción directa al pago mínimo requerido del período. aplican restricciones. del 18 al 21 de noviembre 2022en tienda en línea:los plazos participantes son 3, 5, 6, 9, 10, 12 y 15 msi• aplica en selección de productos• sujeto a mínimo de compra $3,000.00• vigencia del 01 al 30 de noviembre 2022banamexen tienda física:los plazos participantes son 3, 6, 12, 18 y 24 msi• no participan las categorías de celulares, óptica, joyería y perfumería• sujeto a mínimo de compra de $1,000.00 y en plazo de 24 meses de $2,500• los msi aplican sobre el precio regular del producto• vigencia del 01 al 30 de noviembre 2022en tienda en línea:los plazos participantes son 3, 6, 12 y 18 msi• aplica en selección de productos• en celulares aplica solo 3 msi• sujeto a mínimo de compra $3,000.00• vigencia del 01 al 30 de noviembre 2022promoción especial banamex buen finvigencia de la promoción: del 18 al 21 de noviembre del 2022. vigencia registro: del 7 al 21 de noviembre del 2022. promoción exclusiva para tarjetas citibanamex. no aplica corporativas. deberás registrarte para activar la promoción a través de citibanamex móvil®. consulta negocios participantes y condiciones en citibanamex.com/buenfintarjeta oro citibanamex: cat promedio 77.8% sin iva. informativo. calculado el 26 de julio del 2022 y vigente al 26 de enero del 2023. tasa de interés promedio ponderada anual 55.69%. tasa variable. comisión anual $1,141 sin iva. tasa de interés anual fija 0.0% para meses sin intereses. las tarjetas de crédito citibanamex son productos ofrecidos por tarjetas banamex, s.a. de c.v. sofom er integrante del grupo financiero banamex. consulta requisitos de contratación, comisiones y condiciones de uso de productos y servicios citibanamex en www.citibanamex.com la calidad, disponibilidad y precios de los productos y servicios, es responsabilidad de su proveedor. los productos y servicios citibanamex son ofrecidos por banco nacional de méxico, s.a. integrante del grupo financiero banamex.bancomeren tienda física:los plazos participantes son de 6, 9 y 12 msi• sujeto a mínimo de compra de $1,000.00• los msi aplican sobre el precio regular del producto• vigencia del 01 al 30 de noviembre 2022en tienda en línea:los plazos participantes son 6, 9 y 12 msi• aplica en selección de productos• sujeto a mínimo de compra $3,000.00• vigencia del 01 al 30 de noviembre 2022promoción especial bbva buen finen buen fin compra hoy en una sola exhibición a partir de $5,000.00 (cinco mil pesos 00/100 m.n.), obtén puntos dobles bbva y paga hasta marzo de 2023 a 3 meses sin intereses con tus tarjetas de crédito bbva físicas y digitales en los comercios físicos y en línea de la república mexicana. los puntos bbva dobles están limitados a un máximo de 30,000 (treinta mil) por día y por cliente durante la vigencia de la promoción. aplican restricciones. no participan las tarjetas de débito bbva, tarjetas de crédito bbva marca propia, congelada, crea, negocio y micronegocio, pyme, mi primera tarjeta bbva y tarjetas que no están en el programa de puntos bbva. cat promedio ponderado 75.8% sin iva. tasa de interés promedio ponderada por saldo en términos anuales 54.08% y comisión anual: $699.00 sin iva. informativo. cat para meses sin intereses: cat promedio ponderado 75.8% sin iva. tasa de interés promedio ponderada por saldo en términos anuales 0.0% y comisión anual: $699.00 sin iva. informativo. fecha de cálculo: 31 de agosto de 2022. vigencia de la oferta sólo del 18 al 21 de noviembre de 2022. consulta términos, condiciones, restricciones y como inscribir tus compras en: https://bbvadescuentos.mx/buenfin2022/santanderen tienda física:los plazos participantes son de 6, 9, 12 y 18 msi• sujeto a mínimo de compra de $1,000.00• no participan las categorías de celulares, óptica, joyería y perfumería• los msi aplican sobre el precio regular del producto• vigencia del 01 al 30 de noviembre 2022en tienda en línea:los plazos participantes son 3, 6, 9 y 12 msi• no participan celulares, pantallas y cómputo.• sujeto a mínimo de compra $3,000.00• vigencia del 01 al 30 de noviembre 2022famsa se reserva el derecho de cambiar y actualizar esta promoción en todo momento, sin previo aviso al usuario o visitante de la página. *precio de los productos más los intereses generados en el plazo seleccionado.acerca de famsaquiénes somosgrupo famsasucursales famsaenlaces de interésverochi.comfamsa usakurazai.comclubbienestarfamsa.comfolleto digital famsaservicio al clientetérminos y condicionesaviso de privacidadseguimiento de pedidoslegalesclick y recogefacturación electrónicapromociones bancariassíguenos en nuestras redes siguenos en facebook siguenos en twitter siguenos en instagramhorario de atenciónlunes a viernes de 9 a 7 p.msábados de 10 a 2 p.mteléfono: (81) 8389 9088 direcciónav. pino suárez no. 1202, centro, monterrey, nuevo león,c.p.: 64000© 2022 famsa.com todos los derechos reservados.desarrollado por: