来源URL: https://web.archive.org/web/20221130210719/https://www.famsa.com/seguimiento-de-pedidos
================================================================================

famsa.com® - comprar en línea es fácil, rápido y seguro ventas por teléfono al (81) 8389 9088disfruta de 3 y 6 msi pagando con paypalencuentra tu sucursaldepartamentostarjeta famsapromocionespromociones bancarias📖 folleto digitalseguimiento de pedidosentrega de productos-al recibir mercancía.por cuestiones de seguridad, los productos no son enviados con la factura ni otro documento que pueda servir como título de propiedad del mismo. las facturas son emitidas electrónicamente y se pueden descargar en el siguiente link https://facturacion.famsa.com/ con su número de orden de venta o pedido dentro de los 2 días siguientes a partir de la fecha de entrega del producto.-entrega de productos.en famsa.com te ofrecemos una entrega segura a nivel nacional a través de nuestras propias unidades o a través de nuestro socio logístico (fedex), en un plazo de 1 a 10 días hábiles. esto podría variar de acuerdo a la ubicación de entrega y disponibilidad y características del producto.estatus de pedidoconfirmación del pedido: estamos esperando la aprobación del pago para proceder con tu pedido.pago pendiente: estamos esperando la confirmación del pago de tu pedido. ¡no desaproveches!.pago aprobado: ¡tu pago ha sido exitoso!pago denegado: tu pedido no fue completado con éxito. favor de ponerte en contacto con tu banco.pedido enviado: tu pedido va en camino al domicilio de entrega.listo para recoger: ¡tu pedido está listo para recogerse! entregado: tu pedido ha sido entregado. ¡gracias por comprar con nosotros!pedido cancelado: lamentamos informarte que tu pedido ha sido cancelado.devoluciones y cambiosnuestro compromiso es ofrecerte una experiencia de compra satisfactoria, por lo que en caso de que el artículo no sea de tu satisfacción deberás hacer lo siguiente: producto con defecto de fabricación: te sugerimos que consultes nuestra política de garantías. producto incompleto: deberás notificar telefónicamente al centro de atención a clientes de famsa.com al (81) 8389 9088 o vía correo electrónico a atencionenlinea2@famsa.com, dentro de un lapso no mayor a dos días hábiles contados a partir de la fecha en que recibas el producto bajo las siguientes condiciones: si no recibiste el producto en las condiciones esperadas. si llegó incompleto en alguna de sus piezas. si no es acompañado del manual o accesorios que deba contener. si el producto te llegó dañado, quebrado, rayado, roto, arrugado o astillado. producto equivocado o abierto. empaque adulterado. una vez reportado, la empresa pasará a recoger el producto en un lapso no mayor a 5 días hábiles a partir de que se reciba tu notificación. el producto deberás devolverlo en perfecto estado, cerrado (en caso de que la equivocación sea visible en la superficie del producto), o en su empaque original, acompañado de sus manuales y accesorios (en el caso de que lo hayas tenido que abrir para darte cuenta de que existe incongruencia entre el empaque y el contenido del producto). nota: estas indicaciones aplican para productos adquiridos a través de famsa.com y (81) 8389 9088.políticas de cambio.si deseas hacer el cambio de alguno de nuestros productos, lo puedes hacer de la siguiente manera: debes comunicarte al área de servicio al cliente; también nos puedes enviar un correo a atencionenlinea2amsa.com o a través de nuestra página web www.famsa.com en la opción ‘contacto’, indicarnos la razón por el cual solicitas el cambio, debes tener a la mano el número de pedido y enviar evidencia del producto a devolver (imágenes). plazos máximos: cambios por insatisfacción / talla en un plazo máximo de 7 (siete) días luego de la fecha en que el pedido fue entregado. cambios por defecto de fábrica en un plazo máximo de 30 (treinta) días luego de la fecha en que el pedido fue entregadodebes tener en cuenta que:todos los productos de la categoría “moda para él y ella” aplican para cambios, no cancelaciones. las prendas en promoción o con descuento, no tienen cambio ni devolución. los cambios de las prendas siempre se realizarán por el valor al que hubieren sido compradas. ropa interior, accesorios y joyería, no tiene cambio. la prenda no debe haber sido usada, lavada o dañada. debe conservar las etiquetas originales, debe devolverse en el empaque original. en todo caso, se hará cambio por cualquier otro artículo (categorías moda para el y ella) ninguna compra realizada en tienda departamental de famsa en la república mexicana podrá ser cambiada en www.famsa.com, una vez hayas solicitado la devolución de tu producto podrás escoger entre las siguientes opciones: *cambio del producto por talla, referencia o color: sólo se podrán realizar cambios por productos con valor igual o superior al original pagando el excedente, el cambio estará sujeto a la disponibilidad en el inventario. recibirás por correo una guía de recolección de tu mercancía para que acudas al centro fedex de tu preferencia, el tiempo aproximado para recibir la mercancía en nuestras instalaciones es de 3 a 5 días hábiles. en caso de que tu producto no cumpla con los criterios de nuestra política de cambios y garantías, te informaremos con un correo electrónico la razón por la cual no procede el cambio o la garantía y el producto será devuelto a la dirección de envío inicial, confirmada previamente con servicio al cliente. los tiempos para el cambio, según la política de famsa.com son: cambio del producto por talla, color o referencia: se atenderá en cinco (5) días hábiles posteriores a la recepción del producto en nuestra bodega y a partir de este momento aplican los mismos tiempos de entrega ya establecidos para las compras. dependeremos de la disponibilidad del productoconsideraciones generalespara solicitar cambios y/o devoluciones deberá presentarse en cualquier tienda famsa de su localidad, pero de preferencia la tienda origen de la compra, con el gerente o supervisor, o llamar a servicio a clientes (81) 8389 9088, donde le indicarán los pasos a seguir. se requiere que tenga a la mano la siguiente información: número de orden de venta o factura, y en su caso, el número de orden de servicio o visita del proveedor. siempre que sea posible, se verificará que el artículo corresponda con el entregado por parte de famsa, mediante el número de serie. dado que es responsabilidad del cliente abrir e inspeccionar la mercancía durante la entrega a su domicilio o si está recogiendo en cualquiera de nuestras bodegas o tiendas famsa, por lo que el producto en cambio o devolución deberá estar completo, en buen estado y empacado. siempre que sea posible, deberá estar en el empaque original. en caso de que el producto se haya vendido como parte de un “paquete”, es posible que para cambios y devoluciones se requiera hacer la operación con el “paquete” en forma completa. es importante que el cliente elimine todos los datos y artículos personales (por ejemplo, cualquier información, cds o dvds en aparatos electrónicos) de cualquier producto que se devuelva, se cambie o se envíe para reparación. famsa no es responsable de ningún dato personal o artículo que quede en un producto que se devuelva o se cambie. famsa se reserva el derecho de solicitar identificación y negar cualquier cambio o devolución. podrán aplicar cargos por fletes por recoger o entregar mercancía, previa autorización del cliente. en caso de proceder un reembolso, éste se hará de la misma manera al de la forma de pago original. en caso de tarjeta de crédito, el reembolso podrá hacerse en efectivo. en caso de crédito famsa o promobien, se generará una nota de crédito.cancelacionespara cancelar un pedido es necesario que notifiques al centro de atención de clientes de famsa.com que no deseas recibir tú compra. esta notificación deberá ser efectuada telefónicamente al (81) 8389 9088 el mismo día en que se realizó la compra antes de las 8:00 pm, para evitar cargos en tu tarjeta de crédito. si solicitaste la cancelación de tu pedido antes de la hora y fecha límite, tu pedido quedará cancelado automáticamente, por lo que si elegiste el pago con tarjeta de crédito en tu siguiente estado de cuenta podrás comprobar que no se te realizó el cargo. en caso de que el cliente no realice el pago de producto en las próximas 24 horas después de realizar el pedido quedará cancelado automáticamente.si un pedido ya fue enviado por alguna paquetería o ya se encuentra en traslado con nuestra logística famsa, este no podrá ser cancelado o en su defecto cliente tendría que absorber los gastos ocasionados por el envío y retorno de la mercancía a nuestros almacenes de lo contrario no procede la cancelación y reembolso de su pedido.famsa se reserva el derecho de limitar la cantidad de producto comprado en productos seleccionados que se coloquen en su carrito de compra. además, nos reservamos el derecho de cancelar órdenes múltiples del artículo comprado por un mismo usuario, o que se envíen a una misma dirección. esto con la finalidad de que todos nuestros clientes tengan la misma oportunidad de aprovechar los beneficios de famsa.garantíasgarantía extendida famsa hasta 60 meses:cuando un producto presente una falla cubierta por la póliza de garantía extendida famsa, por uso doméstico o defecto de fábrica, el producto será reparado a satisfacción y sin cargo para el cliente. en caso de no ser posible la reparación, el producto podrá cambiarse por otro artículo nuevo similar, o si famsa no lo tiene en existencia, otro con características superiores (pagando el cliente la diferencia), o si ninguna de las anteriores fuera factible, se reembolsará al cliente la cantidad proporcional, en meses, que no se haya devengado del contrato conforme al precio y plazo pactado en la póliza correspondiente. cambio por defecto de fábrica 30 días:cuando un producto presente una falla por defecto de fabricación en los primeros 30 días después de la entrega, famsa y sus proveedores se comprometen al cambio de artículo por otro igual al original, previo diagnóstico de un técnico autorizado por el proveedor. el cambio de mercancía se llevará a cabo a través de la central de servicios famsa. únicamente se harán reparaciones menores cuando el cliente esté de acuerdo y dicha reparación tome menos de 24 horas. en caso de que no se tenga en existencia para efectuar el cambio, de acuerdo con el cliente, podrá ofrecerse otro artículo similar.excepcioneslos artículos que no califican para este cambio o servicio, incluyen los siguientes: los artículos que fueron dañados accidentalmente o intencionalmente por el cliente, por ejemplo: golpes, manchas, mercancía mojada o infestada de insectos o roedores, alteración de números de serie o al sello de garantía en el producto, fallas por variaciones o cortes imprevistos de voltaje, daños causados por fenómenos naturales o daños causados por técnicos no autorizados por los proveedores de famsa , así como por condiciones de operación que no sean las adecuadas (exceso de polvo, humedad o calor). no aplica para motocicletas. por restricción de salubridad, no aplica para colchones ni box. cuando el cliente intervino o abrió el producto o lo llevo a cualquier taller que no sea el autorizado por el proveedor. en caso de la línea de cómputo y celulares son solo 7 días, y no procederá en caso de que sea por algún virus. artículos de regalo por promoción. los productos adquiridos en tienda “de remate” o señalado como “última venta” o “única de piso”. famsa se reserva el derecho de aceptar el artículo para cambio, reparación o devolución (si éste está incompleto, faltan accesorios o muestra daño por mal uso). cambio de idea 7 días después de la entrega. buscando la satisfacción de sus clientes, cuando éstos cambian de idea, famsa acepta devoluciones y cambios por otro producto durante 7 días a partir de la fecha de entrega, en la tienda o llamando a servicio a clientes (81) 8389 9088 siempre y cuando el producto no haya sido usado y sea devuelto en su empaque original.requisitospara efectuar cualquier cambio o devolución de un producto adquirido en famsa, se requiere presentar la nota de venta o factura original (o la información que permita localizar el recibo en el sistema), así como una identificación oficial (ife, pasaporte, o documento oficial con fotografía). el producto debe estar completo y en buenas condiciones, con etiquetas, accesorios y empaques originales (incluyendo manuales, guías de uso, certificados de garantía, etc.). en caso que aplique, debe incluir los accesorios o regalos incluidos. excepciones. los artículos que no califican para cambio o devolución, bajo este concepto, incluyen los siguientes: aquellos que requieran instalación autorizada, o mano de obra, como climas y minisplits, batería de auto y llantas, calentadores de agua, estufas (en caso de que se realice cambio de espreas), secadoras y lavadoras (en caso que contenga agua en su interior), una vez que estos ya fueron instalados. refrigeradores dúplex (en caso de que se haya tenido que desarmar para pasar alguna puerta). cualquier caso en que muestre un uso evidente. los siguientes productos: motocicletas, cámaras fotográficas y de video, videojuegos, cds de música, películas, autoestéreos. las líneas de computo, celulares, joyería, perfumería y óptica. por restricción de salubridad, no aplica para colchones, box, ropa interior y trajes de baño. los productos adquiridos en tienda “de remate” o señalado como “última venta” o “única de piso” los artículos que fueron dañados accidentalmente o intencionalmente por el cliente, por ejemplo: golpes, manchas, mercancía mojada o infestada de insectos o roedores, alteración de números de serie o al sello de garantía en el producto, daños ocasionados por fallas por variaciones o interrupción imprevista de voltaje, daños causados por fenómenos naturales o daños causados por técnicos no autorizados por los proveedores de famsa, así como por condiciones de operación que no sean las adecuadas (exceso de polvo, humedad o calor). cuando el cliente intervino o abrió el producto o lo llevo a cualquier taller que no sea el autorizado por el proveedor. artículos de regalo por promoción. famsa se reserva el derecho de aceptar la devolución debido a que el producto esté incompleto, faltan accesorios, muestre daño, suciedad, mal uso, empaque incompleto, faltan etiquetas o sellos).acerca de famsaquiénes somosgrupo famsasucursales famsaenlaces de interésverochi.comfamsa usakurazai.comclubbienestarfamsa.comfolleto digital famsaservicio al clientetérminos y condicionesaviso de privacidadseguimiento de pedidoslegalesclick y recogefacturación electrónicapromociones bancariassíguenos en nuestras redes siguenos en facebook siguenos en twitter siguenos en instagramhorario de atenciónlunes a viernes de 9 a 7 p.msábados de 10 a 2 p.mteléfono: (81) 8389 9088 direcciónav. pino suárez no. 1202, centro, monterrey, nuevo león,c.p.: 64000© 2022 famsa.com todos los derechos reservados.desarrollado por: