来源URL: https://web.archive.org/web/20231030175620/https://www.famsa.com/aviso-de-privacidad
================================================================================

famsa.com® - comprar en línea es fácil, rápido y seguro ventas por teléfono al (81) 8389 9088disfruta de 3 y 6 msi pagando con paypalencuentra tu sucursaldepartamentostarjeta famsapromocionespromociones bancarias📖 folleto digitalaviso de privacidaden cumplimiento a lo dispuesto en la ley federal de protección de datos personales en posesión de particulares (lfpdppp), (en adelante la “ley”), su reglamento y demás disposiciones aplicables, se pone a su disposición el presente aviso de privacidad para el sitio www.famsa.com en los siguientes términos:i. responsable del tratamiento y protección de los datos personales,famsa méxico s.a. de c.v. (en lo sucesivo, “famsa”), con domicilio en av. pino suárez nte número 1202, en el centro de monterrey, nuevo león, código postal 64000. en el domicilio antes descrito se encuentra ubicado nuestro departamento de datos personales quien es responsable de dar trámite a las solicitudes de los titulares.ii. datos personales solicitados que serán sometidos a tratamientolos datos personales recabados son: nombre completo. domicilio. género. fecha de nacimiento números telefónicos fijos y/o móviles correo electrónico. registro federal de contribuyentes (rfc). geolocalización. información relacionada con transacciones bancarias. mismos que usted proporciona de manera libre y voluntaria, en persona o por cualquier otro medio electrónico, óptico, sonoro, visual o a través de cualquier otra tecnología. famsa comercializa productos para menores de edad para ser adquiridos por personas mayores de edad. si usted es menor de 18 años, puede utilizar los servicios de famsa sólo bajo la supervisión del padre o tutor.la recolección de datos que realiza famsa es de buena fe y por tal motivo presume que los mismos son verídicos, correctos, completos e identifican al titular que los suministra y/o provee, por lo que es responsabilidad del titular que los datos que éste le proporcione a famsa cumplan con tales características y se actualicen en la medida que se requiera. de igual forma, famsa se reserva el derecho de ejercer las acciones que considere pertinentes en caso de falsedad de datos. iii. datos personales sensibles famsa no recaba datos personales sensibles.iv. finalidades del tratamiento de los datoslos datos personales que recaba famsa son necesarios y utilizados para dar cumplimiento a la relación jurídica presente o futura, siendo para las siguientes finalidades: proveer el bien o servicio contratado. seguimiento a la relación comercial y en su caso a algún problema que haya surgido respecto a pedidos y/o entrega de artículos. cumplimiento de términos y condiciones estipulado al momento de la compra y/o firma del contrato. hacer de su conocimiento nuestras promociones. enviar información de servicios y/o productos por correo, llamada o mensaje. proporcionar información respecto a los diversos artículos, productos que comercializamos. atender requerimientos legales de autoridades competentes. famsa otorga por medio del presente aviso de privacidad el derecho de manifestar su negativa respecto al uso y tratamiento de sus datos, cuando considere que la información proporcionada, no cumple ninguna de las funciones anteriormente descritas dentro de los numerales anteriores, o bien, que no es necesaria para el establecimiento de la relación contractual.v. limitación de uso y divulgacióntodos los datos personales son tratados bajo normas de confidencialidad, siendo que usted como titular de los mismos tiene derecho a la limitación de uso y divulgación, el cual podrá hacerlo válido conforme al procedimiento indicado en el documento que se encuentra en la siguiente link: solicitud arco.vi. derechos arco (acceso, rectificación, cancelación y oposición)usted tiene derecho de acceder a sus datos personales que poseemos, así como rectificarlos en caso de ser inexactos o incompletos; cancelarlos cuando considere que no se requieren para alguna de las finalidades señaladas en el presente aviso de privacidad; y oponerse al tratamiento. estos derechos podrán hacerse válidos conforme al procedimiento indicado en el documento que se encuentra en el siguiente link: solicitud arco.vii. transferencia de datos personalesfamsa podrá realizar la transferencia de sus datos personales a sus empresas filiales o subsidiarias que sean identificadas o asociadas a la marca, nombre comercial o denominación “famsa”, así como a distribuidores autorizados y/o terceros proveedores de servicios con quienes tenga relación jurídica, así como a terceros nacionales o extranjeros, lo anterior para dar cumplimiento con alguna de las finalidades antes enunciadas. los terceros y receptores de datos personales, tienen las mismas obligaciones y/o responsabilidades que famsa de conformidad a lo establecido en el presente aviso de privacidad. dichas transferencias tendrán como finalidad: cumplir con la legislación en materia de protección de datos personales en posesión de particulares; el correcto origen, mantenimiento y/o cumplimiento de las obligaciones y derechos contraídos por medio de los contratos celebrados entre las partes; garantía y protección de los derechos de pago y/o cobro de famsa; garantizar los derechos contractuales de cualquier índole pertenecientes a famsa; la protección de los derechos del usuario; publicidad y promoción de productos relacionados que famsa ofrezca. si usted no manifiesta su negativa para que sus datos personales sean transferidos, se entenderá que ha otorgado su consentimiento tácito y expreso para ello.viii. protección de los datos personalesla seguridad y la confidencialidad de los datos que los usuarios proporcionen al contratar un servicio o comprar un producto en línea estarán protegidos por un servidor seguro bajo el protocolo secure socket layer (ssl), de tal forma que los datos enviados se transmitirán encriptados para asegurar su resguardo. para verificar que se encuentra en un entorno protegido asegúrese de que al momento de iniciar sesión aparezca una s en la barra de navegación. ejemplo: https:// sin embargo, y a pesar de contar cada día con herramientas más seguras, la protección de los datos enviados a través de internet no se puede garantizar al 100% (cien por ciento), por lo que una vez recibidos se hará todo lo posible por salvaguardar la información. es de suma importancia que su información personal clave, tal como el número de tarjeta de crédito y contraseña se mantengan en un lugar seguro y no se comparta con nadie. asimismo, siempre es necesario finalizar la sesión y cerrar el navegador cuando se terminen las compras en www.famsa.com. de esta manera evitará que terceras personas tengan acceso a hacer cambios en su información personal y coloquen pedidos bajo tu nombre. esto es especialmente prioritario si se encuentra navegando en una computadora pública.ix. uso de cookieslas cookies son fragmentos de información que se almacenan en el disco duro del visitante de una página web a través de su navegador. se utilizan para determinar las preferencias de los usuarios que acceden a nuestro portal electrónico (www.famsa.com), así como para rastrear determinados comportamientos o actividades. las cookies permiten reconocer a los usuarios, detectar el ancho de banda que han seleccionado, identificar la información más destacada, calcular el tamaño de la audiencia y medir algunos parámetros de tráfico. es posible que usted elija que no desea almacenar una cookie en su computadora configurando su navegador para que las elimine, o le avise en el momento en que se vaya a depositar un cookie, o bien que las bloquee de manera automática.x. darse de baja del boletín electrónicolos usuarios inscritos al boletín electrónico pueden llegar a recibir un máximo de 4 (cuatro) correos semanales. los usuarios que deseen dejar de recibir nuestro boletín electrónico pueden hacer clic en el enlace “darse de baja”, que está integrado con todos los boletines electrónicos enviados por famsa.com para no recibir futuros mensajes.xi. otorgamiento y revocación del consentimientossi usted no manifiesta su oposición para el tratamiento y/o transferencia de sus datos personales conforme a las finalidades establecidas en 5 días hábiles después de haber proporcionado la información, se entenderá que ha otorgado su consentimiento tácito para ello. así mismo, se le informa que en cualquier momento usted podrá revocar el consentimiento otorgado en el presente aviso, siendo que deberá de realizar el procedimiento indicado en el documento que se encuentra en el siguiente link: solicitud arco.xii. cambios en el aviso de privacidadeste aviso de privacidad podrá ser modificado en cualquier momento por famsa, a efecto de dar cumplimiento a reformas legislativas, requerimientos de autoridades y modificación a políticas internas o estructura corporativa. cualquier cambio y/o modificación total o parcial al presente aviso de privacidad se dará a conocer a través de nuestra página de internet www.famsa.com.xiii. información de contacto de servicio al clientetel. (81) 8389 9088. correo: servicio.clientes@famsa.comxiv. autoridadsi el usuario considera que han sido vulnerados sus derechos respecto de la protección de datos personales, tiene el derecho de acudir a la autoridad correspondiente para defender su ejercicio. la autoridad es el instituto nacional de transparencia, acceso a la información y protección de datos personales (inai), su sitio web es: www.inai.org.mx.xv. consentimiento para el tratamiento de los datos personalesel titular manifiesta que ha leído, entendido y aceptado los términos expuestos en el aviso de privacidad, lo que constituye el consentimiento, libre, específico, inequívoco e informado, inclusive con respecto a los cambios establecidos en las actualizaciones realizadas al mismo, con respecto al tratamiento de los datos personales en cumplimiento a lo establecido por la lfpdppp y su reglamento.última actualización: 08 de abril del 2021acerca de famsaquiénes somosgrupo famsasucursales famsaenlaces de interésverochi.comfamsa usakurazai.comclubbienestarfamsa.comfolleto digital famsaservicio al clientetérminos y condicionesaviso de privacidadseguimiento de pedidoslegalesclick y recogefacturación electrónicapromociones bancariassíguenos en nuestras redes siguenos en facebook siguenos en twitter siguenos en instagramhorario de atenciónlunes a viernes de 9 a 7 p.msábados de 10 a 2 p.mteléfono: (81) 8389 9088 direcciónav. pino suárez no. 1202, centro, monterrey, nuevo león,c.p.: 64000© 2022 famsa.com todos los derechos reservados.desarrollado por: