来源URL: https://web.archive.org/web/20131222111344/http://www.heartratemonitorsusa.com/shipping.html
================================================================================

about us contact us customer service shipping returns & exchanges our blog live chat by liveperson heart rate monitorsheart rate monitors - all modelsheart rate monitors - all modelsstaff picks - heart monitorstop rated heart monitorsmonitors for equine (horses)categoryweight lossgetting activeimprove fitnessmaximize performanceheart monitors for womenstrapless (no chest strap needed)by sportmonitors for runnersmonitors for cyclistsmonitors for triathletesmonitors for swimmersgym / indoor exerciseteam sportgpsbike mount systemswrist watch stylepolar gps systemsgarmin gps systemssuunto gps systemstimex gps systemsmagellan gps systemsaccessoriespolar accessoriesgarmin accessoriessuunto accessories cateye cycling lights wahoo fitness phone accessoriestimex accessoriesbeurerfeatured brandspolar usagarmin fitnesssuunto usawahoo productsmagellan gps systemsimpact sports tech.timexomron healthcarehelpful articlesinterval training with polar heart rate monitorsa heart rate monitor for iphone helps you stay fitheart rate zone training 101 blood pressureblood pressure monitorsview all blood pressure monitorsbest sellersstyleupper armwristthighsphygmomanometerscuff sizesmallmediumlargeextra largetypeauto inflatemanual inflatesphygmomanometersprofessional series cuffs and accessoriesomron cuffs and accessorieslifesource accessoriesstethoscopesfeatured brandsomron blood pressurelifesource blood pressurewithings iphone / ipad blood pressure machineadc blood pressure monitorsveridian blood pressure monitorshelpful articlesomron blood pressure monitors give valuable biofeedback withings blood pressure monitors - accuracy, compatibility, practicalityblood pressure machines reduce your riskoutdoor sportsgearhydration packs/bottlesbackpackssleeping padssleeping bagswater bottlespowerstep orthopic insolesspibeltrunning shoesview allgadgets and electronicsgps systemssurvival gearaltimetersstopwatches and sports timersactivity watches/monitorsenergy bars/drinksjelly belly sport beanszipfizz energy blendelectrolyte drinksgu chomps energy chews 16 packgu energy gel 24 packgu brew electrolyte tablets (12 tablets)snap infusion super candypedometerspedometers - all modelsbest selling pedometershigh accuracy pedometersimprintable pedometerslow cost pedometersomron pedometerscool stuffaction helmet camerascompression apparelkt tape headphones / earbudssprigs wrist walletsspibeltfitness geargolfing gadgetsview allfeatured brandscamelbak hydrationgeigerrig hydrationdeuter backpacks/hydrationgu energy supplementsgopro helpful articlescamelbak hydration gear - a must for camping water sourcespocket pedometers help you achieve fitness goals2xuwater bottleswater bottlesview all bottleswater bottle typesbpa-free plasticblender bpa-free bottlesglassstainless steelinsulated bottlesbite valvesportswater bottle useseverydaysports / performancekidshydration for dogswater bottle accessories / energy drinksenergy bars/drinkshydroflask bottle accessoriescamelbak bottle accessorieshydration packs camelbak hydrationgeigerrig hydrationultimate direction hydrationdeuter backpacks/hydrationfeatured brandshydroflask insulated water bottles camelbak hydrationblender bpa-free bottlesavex bpa free water bottlesmiir bpa free stainless steel bottleshelpful articleshydroflask bottles - eco-friendly options for every familyhydration packs - keep enough water with youstay hydrated with camelbak water bottleshealth and wellnessbody fat measurement scalesbody fat calipersbody and head tape measuresdigital body fat analyzersbmi calculatorssports therapyheating padsmueller braces / body supportsice packs / cold therapyspidertech kinesiology tapekt tape compression apparelenergy bars/drinkslung exercisersview allblood pressureupper armwristauto inflatemanual inflatesphygmomanometerscuffs and accessoriesfitnessexercise and resistant bandsheart rate monitors - all modelspedometers - all modelsgpsmonitors for cyclistsactivity watches/monitorshydration packs/bottlesrunning shoesview allhome health caresanitizersthermometersaroma/light/sound therapypulse oximetersultrasound / electrode / lubrication gelsnebulizersfeatured brandsomron healthcaresecathermophorekt tape accufitness (accumeasure)sequoia fitnessgarmin fitnesspolar usasuunto usawahoo productshelpful articlesa tri axis pedometer for more accurate trackingwithings wifi body scales - track wellness effectivelytrack progress with body fat calipershow to measure body fat with a body measure tapeelectronicsweatherhome weather stationspublic alert radiosrain gaugesaltimetersgolfgarmin golf watcheshandheldhome productsgrillingheadphones / earbudsbreathalyzersbatteriesaction cameras hdgopro oregon scientific looxcie hd action camerasgarmin virb hd action camerascell phone accessoriesphone cases and protectorsportable speakersusb car charger adaptersannex iphone accessoriesfitness items for cell phones/ipads60beatfeatured brandsgopro oregon scientificlooxcie hd action camerasgarmin virb hd action camerashelpful articlesgarmin golf watches get your approach righthelmet cameras capture all the actiona gopro helmet cam helps you capture all the actionshop by brand2xu60beataccufitness (accumeasure)accusplitadcaltra running shoesargent usbactrackbattle creek equipmentbeurerbiosig instrumentsbolle sunglassescamelbak hydrationcateyedeuter backpacks/hydrationfit4educationfitbit activity monitorsgarmin fitnessgeigerrig hydrationgeopalzgoprogu energyhyalitehydro flaskimpact sports tech.jelly bellykosskt tape lifesource (a&d)looxcie hd action camerasmagellan gps systemsmio modgynike+omron healthcareoregon scientificpolar usapowerlungrealxgearscosche industriessecasequoia fitnessserengeti eyewearsnap infusion supercandyspibeltspidertech kinesiology tapesportlinespira running footwearsprisprigssuunto monitorstimextomtom gps integrated fitness watcheswahoo productswithingsyamax pedometersdeals of the week helpful articlessuunto heart rate monitors - adding the spice to your exercise varietywahoo fitness products - turn your iphone into a training powerhousesales@hrmusainc.com important holiday shipping information it is important for us to inform our customers about expected holiday delivery times. please note, these are estimates based on data collected from previous shipments during the same period. each item is advertised as either "free 1 business day delivery" "free 2 business day delivery" or "free shipping". (countdown timer does not indicate how items are shipped) most items with standard "free shipping" arrive within 3-5 days, however we have seen packages that can take up to 10 business days to arrive and we expect carriers to be overwhelmed during the holidays. in order to ensure your package arrives in time for the holidays, we are recommending that you use these shipping cutoff times when ordering: free shipping - december 10th ups ground west coast delivery - december 14th ups ground east coast delivery - december 17th priority mail - december 17th ups 2 business day - december 20th ups next business day - december 21st shipping free shipping: shipping is free within the usa. no minimum order requirement, no hidden handling fee, the price advertised is the final price at checkout. shipping guarantee: - the ups service guarantee does not apply to shipments that are delayed due to causes beyond ups's control, such as when air or ground transportation networks are disrupted by extreme weather conditions. - for all orders shipped in the us, to a residential, business or p.o. box or to an apo address, we offer standard shipping at no additional cost. - our standard shipping varies per product and is listed on the individual product page. - if a monitor specifies;free overnight shipping or free second day shipping; in the description it is not necessary to add it to your cart. you should continue to select standard shipping as an option. shipping cut off time: most orders ship the same day if ordered by 6pm est monday through friday. purchase orders may take an additional day to process. **note purchase orders do not qualify for the overnight and free 2 day shipping promotion discounts, please call for a shipping quote. exception: orders that do not pass our fraud screening process, which may include, but are not limited to: non matched billing address on file with your credit card company, alternate ship to addresses, shipping address verification, ect. may cause a delay in shipping.please note, when using paypal, we can only ship to the confirmed paypal address on file with paypal. free shipping threshold: on average, most purchases arrive within 5 business days from receipt of your order, unless offered with free expedited shipping.to receive free shipping 1. buy required threshold of products. 2. when you are finished shopping, click the "checkout" button. 3. ship these items to a single address. 4. select standard shipping. 5. enjoy free shipping on items shipped to that address. shipping holidays: our warehouse follows the schedule of ups and usps for all major holidays. ups holiday schedule - in the united states, ups observes the following holidays: memorial day* independence day* labor day* thanksgiving day* day after thanksgiving** christmas* new year's eve* new year's day* *ups holiday. ups express critical available. **ups holiday. delivery and pickup of air and international packages only. standard shipping options: upgraded shipping options ups 2nd. day air - 2 business days with delivery monday through friday. ups overnight - one business day to arrive with delivery monday through friday. ups overnight morning - one business day with delivery monday through friday usually by 12.00 pm ups overnight with saturday delivery - one business day to arrive with delivery on saturday.please check the address you provided carefullly we use an address verification tool to help make sure your package arrives quickly and accurately. if we cannot validate your address, your order will be delayed as we try to obtain the correct shipping information from you, so please make sure your address is entered correctly. when using paypal as your checkout method, we must ship the paypal confirmed address on file with paypal. usps and ups lost packages: occasionally a package will get misdelivered, lost, or even stolen. mail fraud is considered a federal crime so fortunately packages typically end up in our hands or yours even when they take a little "vacation". our insurance coverage on all items specifies a signed statement is necessary from the receipient if a package does not arrive.the statement must have: 1. the shipping address 2. name of recepient 3. telephone number 4. written statement specifying the package did not arrive.once we receive your statement (which can be emailed or faxed) we will immediately file an insurance claim. the insurance company may need to contact you for additional information. it is very important that if the lost item does arrive to you after we have reshipped it be returned to sender so that we can cancel the claim. ups claims generally take 1-7 business days to complete and usps generally takes 15-25 days to complete the investigation. in stock: every item has an availability status, these are 99% accurate. if you item is not in stock, we will give you a call or email asap to let you know the status of the item and the estimated date the item is due in to our warehouse. multiple items ordered: all the items will ship in the same order, if an item is unavailable, we will ship all available items and notify you of any backorders. all items will ship with the fastest method offered for the order. hrm usa collects sales tax for the state of pennsylvania only. hrm usa is not required and does not collect sales or use tax for any state other than pa. the purchase may be subject to use tax by your state unless the purchase is exempt from taxation. the purchase is not exempt merely because it is made over the internet, by catalog or by any other remote means: and states(like the commonwealth of ky) require purchasers residing in the state to report all purchases that are not taxed by the retailer and pay use tax on those purchases unless exempt under the state's law. the tax may be reported and pain on the individual income tax return or by filing a consumer use tax return. address: hrm usa, inc 1044 pulinski rd warminster pa 18974 800-403-8285 215-259-2700 fax : 215-259-2706 sales@hrmusainc.com office hours: mon-fri 8am-12am (sat & sun 9am-9pm) est- order by phone or web. office closed on major holidays. heart rate monitorsheart rate monitors - all modelscategoryby sportgpsaccessorieshealth and wellnessbody fat measurement sports therapyblood pressurefitnesshome health careblood pressureblood pressure monitorsstylecuff sizetypecuffs and accessorieshydration packs/bottlescamelbak hydrationaccessories for camelbakgeigerrig hydrationaccessories for geigerrigdeuter backpacks/hydrationultimate direction hydrationelectrolyte drinkscamelbak bpa-free bottleshydroflask insulated water bottles electronicsweathergolfhome productsaction cameras hdcell phone accessoriesaffiliate program live chat by liveperson i love my ft7 heart rate monitor & calorie counter. i bought it a month ago and use it everyday. i ... read moreview all / submit testimonialhrm usa inc.1044 pulinski roadwarminster, pa 189741-800-403-82851-215-259-2700fax : 215-259-2706sales@hrmusainc.comaboutabout uscontact uswhy shop with uscustomer servicecustomer serviceprivacy / terms of serviceshippingreturns & exchangessite mapshopheart rate monitorsgarmincamelbakomron healthcarepolar usasuuntoshopping cart© 2013 hrm usa inc. all rights reserved  |  yahoo! store design by solid cactus