来源URL: https://web.archive.org/web/20151228032321/http://www.dell.com/en-us/work/learn/large-enterprise-solutions/financial-services
================================================================================

financial services solutions | dell search sign in my account place orders quickly and easily view orders and track your shipping status enjoy members-only rewards and discounts sign in create an account premier sign in partnerdirect sign in cart ( ): subtotal: go to cart collect multiple orders to share and save for later products view all products laptops view all laptops cyber week laptop deals latitude laptops inspiron laptops xps laptops dell chromebook pc accessories parts & upgrades desktops & all-in-one pcs view all desktops & all-in-ones cyber week desktop deals optiplex desktops inspiron desktops xps desktops dell chromebox pc accessories parts & upgrades tablets & 2-in-1 pcs view all tablets & 2-in-1 pcs venue tablets 2-in-1 pcs tablet accessories workstations view all workstations cyber week workstation deals mobile workstations tower workstations rack workstations thin clients view all thin clients wyse thin clients cloud connect software servers & storage view all servers & storage cyber week server deals small business solutions servers storage data center infrastructure enterprise software client systems management networking view all networking business & enterprise network hardware switches routers & wireless networking sonicwall network & data security monitors view all monitors ultrasharp p models e models ultra hd 4k & 5k touch screen dual monitors monitor accessories printers & ink view all printers & ink ink and toner selector multi-function color printers multi-function b&w printers single-function b&w printers 3d printers software view all software business & enterprise software personal & office software electronics & accessories view all electronics & accessories computer accessories docking stations enterprise & server accessories networking projectors storage & media tvs & commercial displays audio solutions & services view all solutions & services industries education energy federal government financial services healthcare manufacturing original equipment manufacturers retail state & local government telecommunications, media & entertainment web development dell services view all dell services application services business process outsourcing digital business services it consulting it support & lifecycle services managed services training services big data cloud data center end user information & data management internet of things mobile security support view all support support by product support library order support warranty parts support services contact us deals cyber week desktop deals cyber week laptop deals cyber week tablet & 2-in-1 pc deals cyber week workstation deals cyber week server deals electronic deals dell outlet as advertised & e-value codes view all financing promotions coupons dell advantage rewards sign up for e-mail deals save up to 70% on cyber monday deals for your business all week long. save up to 70% on cyber monday deals for your business all week long. shop now industries financial services financial services solutions financial services solutions why choose dell? what we offer learning library accelerate innovation with next-gen it solutions for financial servicescompeting in a disrupted market? integrating channels as you take your client, producer and workforce interfaces mobile? automating services to streamline your workflows? the imperatives for digital transformation in financial services continue to accelerate, and reducing costs is a major driver. the success of your organization depends on how quickly and smoothly you transition to new business models that lower costs, embrace new technologies and truly connect with your customers. savvy it partnering can get you there — streamline your operations, better manage risk and cultivate customer loyalty.dell services bring true end-to-end solutions to banking, insurance and capital markets. built around our proven service portfolios, integrated with dell’s award-winning hardware, software and device offerings, we enable holistic it transformation to meet your business objectives and help drive measurable value. from third party administration, to legacy modernization, to applications, infrastructure, cloud and social media for business services and other analytics, we are your informed and stable partner on your journey of transformation. dell gives you the power to do more. watch the webinar: business integration for banks to be future ready watch the webinar: business integration for banks to be future ready what we offer banking become a future-ready bank by reducing it complexity, profiting from opportunities in your payments systems and embracing increased customer centricity as a way of life. digital banking transformation card systems optimization payments systems transformation customer-centric banking analytics and big data for financial services regulatory compliance for financial services view all digital banking transformation card systems optimization payments systems transformation customer-centric banking analytics and big data for financial services regulatory compliance for financial services more financial markets future-ready capital markets and investment banks compete through innovation. boost performance, drive efficiencies, recognize and manage risk, and renew your business’ client focus. high-performance database solution processor acceleration technology trading floor simplification back-office simplification analytics and big data for financial services regulatory compliance for financial services view all high-performance database solution processor acceleration technology trading floor simplification back-office simplification analytics and big data for financial services regulatory compliance for financial services more insurance deliver the support your existing policyholders expect, without draining resources from new-product development. with the right suite of technology and services, you can be future ready. life insurance and annuities voluntary & group benefits solutions property and casualty insurance services insurance transformation strategies insurance transformation processes analytics and big data for financial services regulatory compliance for financial services view all life insurance and annuities voluntary & group benefits solutions property and casualty insurance services insurance transformation strategies insurance transformation processes analytics and big data for financial services regulatory compliance for financial services more what we offer banking become a future-ready bank by reducing it complexity, profiting from opportunities in your payments systems and embracing increased customer centricity as a way of life. digital banking transformation card systems optimization payments systems transformation customer-centric banking analytics and big data for financial services regulatory compliance for financial services view all digital banking transformation card systems optimization payments systems transformation customer-centric banking analytics and big data for financial services regulatory compliance for financial services more financial markets future-ready capital markets and investment banks compete through innovation. boost performance, drive efficiencies, recognize and manage risk, and renew your business’ client focus. high-performance database solution processor acceleration technology trading floor simplification back-office simplification analytics and big data for financial services regulatory compliance for financial services view all high-performance database solution processor acceleration technology trading floor simplification back-office simplification analytics and big data for financial services regulatory compliance for financial services more insurance deliver the support your existing policyholders expect, without draining resources from new-product development. with the right suite of technology and services, you can be future ready. life insurance and annuities voluntary & group benefits solutions property and casualty insurance services insurance transformation strategies insurance transformation processes analytics and big data for financial services regulatory compliance for financial services view all life insurance and annuities voluntary & group benefits solutions property and casualty insurance services insurance transformation strategies insurance transformation processes analytics and big data for financial services regulatory compliance for financial services more banking become a future-ready bank by reducing it complexity, profiting from opportunities in your payments systems and embracing increased customer centricity as a way of life. digital banking transformation card systems optimization payments systems transformation customer-centric banking analytics and big data for financial services regulatory compliance for financial services view all digital banking transformation card systems optimization payments systems transformation customer-centric banking analytics and big data for financial services regulatory compliance for financial services more financial markets future-ready capital markets and investment banks compete through innovation. boost performance, drive efficiencies, recognize and manage risk, and renew your business’ client focus. high-performance database solution processor acceleration technology trading floor simplification back-office simplification analytics and big data for financial services regulatory compliance for financial services view all high-performance database solution processor acceleration technology trading floor simplification back-office simplification analytics and big data for financial services regulatory compliance for financial services more insurance deliver the support your existing policyholders expect, without draining resources from new-product development. with the right suite of technology and services, you can be future ready. life insurance and annuities voluntary & group benefits solutions property and casualty insurance services insurance transformation strategies insurance transformation processes analytics and big data for financial services regulatory compliance for financial services view all life insurance and annuities voluntary & group benefits solutions property and casualty insurance services insurance transformation strategies insurance transformation processes analytics and big data for financial services regulatory compliance for financial services more back learning library video: think tank on digital transformation white paper: the social marketer vs the social enterprise white paper: the digital bank of the future view all learning resources hundreds of resources, all in one place. find case studies, white papers, brochures, webcasts and more. view all learning resources video: think tank on digital transformation white paper: the social marketer vs the social enterprise white paper: the digital bank of the future hundreds of resources, all in one place. find case studies, white papers, brochures, webcasts and more. view all learning resources video: think tank on digital transformation white paper: the social marketer vs the social enterprise white paper: the digital bank of the future back related items 4front credit union 4front credit union protects its customer account data 24x7 and streamlines its pci and glba regulatory compliance with dell secureworks. czech insurers bureau czech insurers bureau turned insurance claim narratives into actionable data using dell statistica to help it better manage and predict bodily injury damages. deutsche rentenversicherung (drv) deutsche rentenversicherung (drv) seamlessly migrated its central pension management application to open source with dell application migration services. singapore exchange singapore exchange improves batch application performance up to 100 percent through mainframe re-hosting. platinum bank platinum bank ensures security and regulatory compliance with dell software solutions changeauditor and intrust. cloud take the simpler path to cloud computing. digital business services stay relevant in the digital world security move your business forward securely and confidently 4front credit union 4front credit union protects its customer account data 24x7 and streamlines its pci and glba regulatory compliance with dell secureworks. czech insurers bureau czech insurers bureau turned insurance claim narratives into actionable data using dell statistica to help it better manage and predict bodily injury damages. deutsche rentenversicherung (drv) deutsche rentenversicherung (drv) seamlessly migrated its central pension management application to open source with dell application migration services. singapore exchange singapore exchange improves batch application performance up to 100 percent through mainframe re-hosting. platinum bank platinum bank ensures security and regulatory compliance with dell software solutions changeauditor and intrust. cloud take the simpler path to cloud computing. digital business services stay relevant in the digital world security move your business forward securely and confidently 4front credit union 4front credit union protects its customer account data 24x7 and streamlines its pci and glba regulatory compliance with dell secureworks. czech insurers bureau czech insurers bureau turned insurance claim narratives into actionable data using dell statistica to help it better manage and predict bodily injury damages. deutsche rentenversicherung (drv) deutsche rentenversicherung (drv) seamlessly migrated its central pension management application to open source with dell application migration services. singapore exchange singapore exchange improves batch application performance up to 100 percent through mainframe re-hosting. platinum bank platinum bank ensures security and regulatory compliance with dell software solutions changeauditor and intrust. cloud take the simpler path to cloud computing. digital business services stay relevant in the digital world security move your business forward securely and confidently fast. easy. financing.^ update your technology with great financing offers from dell business credit.^ dell advantage loyalty rewards join for free to get 2nd business day shipping & 5% back in rewards.* free shipping & easy returns enjoy free shipping and no-hassle returns. it's shopping made simple.​ about dell careers community events partnerdirect premier united states africa albania algeria angola anguilla antigua & barbuda argentina armenia aruba asia pacific australia austria azerbaijan bahamas bahrain barbados belarus belgium belize benin bermuda bolivia bosnia-herzegovina botswana brazil british virgin islands bulgaria burkina faso burundi cameroon canada cape verde cayman islands central african republic chad chile china cis colombia comoros congo costa rica croatia cyprus czech republic democratic republic of the congo denmark djibouti dominica dominican republic ecuador egypt el salvador equatorial guinea estonia ethiopia finland france french guiana french overseas territories french polynesia gabon gambia georgia germany ghana greece grenada guadeloupe guatemala guinea guyana haiti honduras hong kong hungary iceland india indonesia iraq ireland israel italy ivory coast jamaica japan jordan kazakhstan kenya korea kuwait kyrgyzstan latin america & caribbean latvia lebanon lesotho liberia libya lithuania luxembourg macedonia madagascar malawi malaysia mali malta martinique mauritania mauritius mayotte mexico middle east moldova montenegro montserrat morocco mozambique namibia netherlands netherlands antilles/curaçao new caledonia new zealand nicaragua niger nigeria norway oman pakistan panama paraguay peru philippines poland portugal puerto rico qatar reunion romania russia rwanda saudi arabia senegal serbia seychelles sierra leone singapore slovakia slovenia somalia south africa spain st. kitts & nevis st. lucia st. vincent & grenadines suriname swaziland sweden switzerland taiwan tajikistan tanzania thailand togo trinidad & tobago tunisia turkey turkmenistan turks & caicos islands uganda ukraine united arab emirates united kingdom united states uruguay us virgin islands uzbekistan venezuela vietnam yemen zambia zimbabwe about dell careers community events partnerdirect premier united states africa albania algeria angola anguilla antigua & barbuda argentina armenia aruba asia pacific australia austria azerbaijan bahamas bahrain barbados belarus belgium belize benin bermuda bolivia bosnia-herzegovina botswana brazil british virgin islands bulgaria burkina faso burundi cameroon canada cape verde cayman islands central african republic chad chile china cis colombia comoros congo costa rica croatia cyprus czech republic democratic republic of the congo denmark djibouti dominica dominican republic ecuador egypt el salvador equatorial guinea estonia ethiopia finland france french guiana french overseas territories french polynesia gabon gambia georgia germany ghana greece grenada guadeloupe guatemala guinea guyana haiti honduras hong kong hungary iceland india indonesia iraq ireland israel italy ivory coast jamaica japan jordan kazakhstan kenya korea kuwait kyrgyzstan latin america & caribbean latvia lebanon lesotho liberia libya lithuania luxembourg macedonia madagascar malawi malaysia mali malta martinique mauritania mauritius mayotte mexico middle east moldova montenegro montserrat morocco mozambique namibia netherlands netherlands antilles/curaçao new caledonia new zealand nicaragua niger nigeria norway oman pakistan panama paraguay peru philippines poland portugal puerto rico qatar reunion romania russia rwanda saudi arabia senegal serbia seychelles sierra leone singapore slovakia slovenia somalia south africa spain st. kitts & nevis st. lucia st. vincent & grenadines suriname swaziland sweden switzerland taiwan tajikistan tanzania thailand togo trinidad & tobago tunisia turkey turkmenistan turks & caicos islands uganda ukraine united arab emirates united kingdom united states uruguay us virgin islands uzbekistan venezuela vietnam yemen zambia zimbabwe terms of sale privacy statement ads & emails legal & regulatory corporate social responsibility contact ^dell business credit: offer varies by creditworthiness as determined by lender. offered by webbank to small and medium business customers with approved credit. taxes, shipping and other charges are extra and vary. minimum monthly payments are the greater of $15 or 3% of account balance.ultrabook, celeron, celeron inside, core inside, intel, intel logo, intel atom, intel atom inside, intel core, intel inside, intel inside logo, intel vpro, itanium, itanium inside, pentium, pentium inside, vpro inside, xeon, xeon phi, and xeon inside are trademarks of intel corporation in the u.s. and/or other countries.offers subject to change, not combinable with all other offers. taxes, shipping, handling and other fees apply. u.s. dell home new purchases only. dell reserves the right to cancel orders arising from pricing or other errors.*promotional egift card: arrives separately form purchase, typically in 10-20 days from ship date via email; expires in 90 days (except where prohibited by law). terms and conditions apply. see www.dell.com/giftcard/promoterms.*rewards are provided in the form of a promotional code. 10% back in rewards valid only on purchases using dell preferred account and dell advantage loyalty program. 5% back in rewards valid on all other dell advantage purchases. bose products only eligible for 5% rewards with dell advantage. rewards arrive separately from purchase, typically in 10-20 days from ship date via email; expires in 90 days (except where prohibited by law). terms and conditions apply. see dell.com/rewardterms.80% faster deployment: as compared with cisco in the april 2015 principled technologies report sponsored by dell, ”manage infrastructure and deploy services with ease using dell active system manager."lower tco: tco calculated over 5 years and applies to specific workloads. source: “cloud comparison: microsoft private cloud on the intel-powered dell solution vs. a leading public cloud provider,” a principled technologies report commissioned by dell, august 2014. actual results will vary. contact us need help? we're here for you. × contact a dell solutions expert call 1-800-456-3355 dell solutions powered by intel®