来源URL: https://web.archive.org/web/20160922193704/http://www.dell.com/en-us/work/learn/large-enterprise-solutions/security
================================================================================

security solutions | dell search sign in sign out my account place orders quickly and easily view orders and track your shipping status enjoy members-only rewards and discounts sign in create an account premier sign in partnerdirect sign in account settings order status my products dell preferred account dell advantage rewards premier sign in partnerdirect sign in sign out cart ( ): subtotal: go to cart collect multiple orders to share and save for later products view all products laptops view all laptops laptop deals latitude laptops inspiron laptops xps laptops dell chromebook pc accessories parts & upgrades desktops & all-in-one pcs view all desktops & all-in-ones desktop deals optiplex desktops inspiron desktops xps desktops dell chromebox pc accessories parts & upgrades tablets & 2-in-1 pcs view all tablets & 2-in-1 pcs venue tablets 2-in-1 pcs tablet accessories workstations view all workstations workstation deals mobile workstations tower workstations rack workstations thin clients view all thin clients wyse thin clients software servers & storage view all servers & storage server deals small business solutions servers storage data center infrastructure enterprise software client systems management dell emc products networking view all networking business & enterprise network hardware switches routers & wireless networking sonicwall network & data security monitors view all monitors ultrasharp p models e models ultra hd 4k & 5k touch screen monitor accessories printers & ink view all printers & ink ink and toner selector multi-function color printers multi-function b&w printers single-function b&w printers 3d printers software view all software business & enterprise software personal & office software electronics & accessories view all electronics & accessories computer accessories docking stations enterprise & server accessories networking projectors storage & media tvs & commercial displays audio gateways & embedded pcs solutions & services view all solutions & services industries education energy federal government financial services healthcare manufacturing original equipment manufacturers retail state & local government telecommunications, media & entertainment web development dell services view all dell services application services business process outsourcing digital business services it consulting it support & lifecycle services managed services support services for home support services for business training services big data cloud data center end user internet of things mobile security dell emc solutions view all dell emc solutions all-flash converged infrastructure support view all support support by product support library order support warranty and support services support services for home support services for business parts contact us deals desktop deals laptop deals workstation deals server deals electronic deals dell outlet view all financing promotions coupons dell advantage rewards sign up for e-mail deals solutions & services security dell solutions powered by intel® learn more security solutions security solutions why choose dell? what we offer learning library better security, better businessthere's more to enterprise security than defending perimeters. we believe that an it security strategy aligned to the needs of your business is essential to future growth and innovation. our solutions help you:protect your whole enterprise, inside and out, efficiently and proactivelycomply with internal governance policies and external regulationsenable the adoption of new applications and technologywe help you create and maintain a strong security foundation with interconnected solutions that span the enterprise. from the endpoint to the data center to the cloud, dell solutions mitigate risk and reduce complexity so you can move your business forward. dell it security for your business 01:27 what we offer network security sustain performance and simplify management with intelligent network security. data security protect your entire ecosystem of data and devices with centrally-managed endpoint security and compliance solutions from dell. mobile & endpoint security protect all of your endpoints from a broad range of threats. identity & access management enable business agility by providing the right people the right access while ensuring integrity, confidentiality, availability and compliance. email security protect your organization from outside attacks, ensure the secure exchange of email and meet compliance and e-discovery mandates. security services strengthen it security and compliance with managed security services, threat intelligence, security and risk consulting, and incident response. what we offer network security sustain performance and simplify management with intelligent network security. data security protect your entire ecosystem of data and devices with centrally-managed endpoint security and compliance solutions from dell. mobile & endpoint security protect all of your endpoints from a broad range of threats. identity & access management enable business agility by providing the right people the right access while ensuring integrity, confidentiality, availability and compliance. email security protect your organization from outside attacks, ensure the secure exchange of email and meet compliance and e-discovery mandates. security services strengthen it security and compliance with managed security services, threat intelligence, security and risk consulting, and incident response. network security sustain performance and simplify management with intelligent network security. data security protect your entire ecosystem of data and devices with centrally-managed endpoint security and compliance solutions from dell. mobile & endpoint security protect all of your endpoints from a broad range of threats. identity & access management enable business agility by providing the right people the right access while ensuring integrity, confidentiality, availability and compliance. email security protect your organization from outside attacks, ensure the secure exchange of email and meet compliance and e-discovery mandates. security services strengthen it security and compliance with managed security services, threat intelligence, security and risk consulting, and incident response. back learning library better security for better business – white paper the human side of it security – white paper confidence to innovate – white paper dell security solutions – infographic protect your business from it security gaps global nonprofit implements end-to-end it security solutions secure data with intelligent encryption from dell view all learning resources improve your knowledge of dell security solutions and know your choices. dell has provided white papers, best practices and expert tips to make you successful. view all learning resources better security for better business – white paper the human side of it security – white paper confidence to innovate – white paper dell security solutions – infographic protect your business from it security gaps global nonprofit implements end-to-end it security solutions secure data with intelligent encryption from dell improve your knowledge of dell security solutions and know your choices. dell has provided white papers, best practices and expert tips to make you successful. view all learning resources better security for better business – white paper the human side of it security – white paper confidence to innovate – white paper dell security solutions – infographic protect your business from it security gaps global nonprofit implements end-to-end it security solutions secure data with intelligent encryption from dell back related items #1 in enterprise it all-flash, converged, cloud, big data ― dell emc is now the #1 infrastructure provider. dell world 2016 digital transformation is changing our world – are you future-ready? discover more october 18 - 20 in austin, texas. follow secureworks on linkedin connect with other it security professionals and explore tips, trends and best practices in the secureworks showcase on linkedin. follow secureworks on twitter keep up with the latest dell announcements, initiatives and thought leadership @secureworks identity governance improve the efficiency of business processes and reduce the administrative burdens for it by empowering your business users with key governance functions. access management ensure that users can access the resources they need to do their jobs from any location and device — conveniently, securely and compliantly. privileged management enable super-user access without sacrificing control. track and audit administrative access through secure, automated, policy-based workflows. dell security community connect with dell customers, employees and partners to share tips, best practices and information about dell security solutions. the future-ready enterprise is your organization positioned for future innovation? learn more about agile enterprise solutions that blend cloud, security, mobility and big data. dell events find dell security events near you. security on powermore.com explore the latest thought leadership, research and resources in the it security world. you'll find tips, videos, white papers and more. #1 in enterprise it all-flash, converged, cloud, big data ― dell emc is now the #1 infrastructure provider. dell world 2016 digital transformation is changing our world – are you future-ready? discover more october 18 - 20 in austin, texas. follow secureworks on linkedin connect with other it security professionals and explore tips, trends and best practices in the secureworks showcase on linkedin. follow secureworks on twitter keep up with the latest dell announcements, initiatives and thought leadership @secureworks identity governance improve the efficiency of business processes and reduce the administrative burdens for it by empowering your business users with key governance functions. access management ensure that users can access the resources they need to do their jobs from any location and device — conveniently, securely and compliantly. privileged management enable super-user access without sacrificing control. track and audit administrative access through secure, automated, policy-based workflows. dell security community connect with dell customers, employees and partners to share tips, best practices and information about dell security solutions. the future-ready enterprise is your organization positioned for future innovation? learn more about agile enterprise solutions that blend cloud, security, mobility and big data. dell events find dell security events near you. security on powermore.com explore the latest thought leadership, research and resources in the it security world. you'll find tips, videos, white papers and more. #1 in enterprise it all-flash, converged, cloud, big data ― dell emc is now the #1 infrastructure provider. dell world 2016 digital transformation is changing our world – are you future-ready? discover more october 18 - 20 in austin, texas. follow secureworks on linkedin connect with other it security professionals and explore tips, trends and best practices in the secureworks showcase on linkedin. follow secureworks on twitter keep up with the latest dell announcements, initiatives and thought leadership @secureworks identity governance improve the efficiency of business processes and reduce the administrative burdens for it by empowering your business users with key governance functions. access management ensure that users can access the resources they need to do their jobs from any location and device — conveniently, securely and compliantly. privileged management enable super-user access without sacrificing control. track and audit administrative access through secure, automated, policy-based workflows. dell security community connect with dell customers, employees and partners to share tips, best practices and information about dell security solutions. the future-ready enterprise is your organization positioned for future innovation? learn more about agile enterprise solutions that blend cloud, security, mobility and big data. dell events find dell security events near you. security on powermore.com explore the latest thought leadership, research and resources in the it security world. you'll find tips, videos, white papers and more. dell solutions powered by intel® learn more fast. easy. financing.^ update your technology with great financing offers from dell business credit.^ dell advantage loyalty rewards join for free to get 2nd business day shipping & 5% back in rewards.* free shipping & easy returns enjoy free shipping and no-hassle returns. it's shopping made simple.​ about dell careers community events partnerdirect premier dell technologies united states africa albania algeria angola anguilla antigua & barbuda argentina armenia aruba asia pacific australia austria azerbaijan bahamas bahrain barbados belarus belgium belize benin bermuda bolivia bosnia-herzegovina botswana brazil british virgin islands bulgaria burkina faso burundi cameroon canada cape verde cayman islands central african republic chad chile china cis colombia comoros congo costa rica croatia cyprus czech republic democratic republic of the congo denmark djibouti dominica dominican republic ecuador egypt el salvador equatorial guinea estonia ethiopia finland france french guiana french overseas territories french polynesia gabon gambia georgia germany ghana greece grenada guadeloupe guatemala guinea guyana haiti honduras hong kong hungary iceland india indonesia iraq ireland israel italy ivory coast jamaica japan jordan kazakhstan kenya korea kuwait kyrgyzstan latin america & caribbean latvia lebanon lesotho liberia libya lithuania luxembourg macedonia madagascar malawi malaysia mali malta martinique mauritania mauritius mayotte mexico middle east moldova montenegro montserrat morocco mozambique namibia netherlands netherlands antilles/curaçao new caledonia new zealand nicaragua niger nigeria norway oman pakistan panama paraguay peru philippines poland portugal puerto rico qatar reunion romania russia rwanda saudi arabia senegal serbia seychelles sierra leone singapore slovakia slovenia somalia south africa spain st. kitts & nevis st. lucia st. vincent & grenadines suriname swaziland sweden switzerland taiwan tajikistan tanzania thailand togo trinidad & tobago tunisia turkey turkmenistan turks & caicos islands uganda ukraine united arab emirates united kingdom united states uruguay us virgin islands uzbekistan venezuela vietnam yemen zambia zimbabwe about dell careers community events partnerdirect premier dell technologies united states africa albania algeria angola anguilla antigua & barbuda argentina armenia aruba asia pacific australia austria azerbaijan bahamas bahrain barbados belarus belgium belize benin bermuda bolivia bosnia-herzegovina botswana brazil british virgin islands bulgaria burkina faso burundi cameroon canada cape verde cayman islands central african republic chad chile china cis colombia comoros congo costa rica croatia cyprus czech republic democratic republic of the congo denmark djibouti dominica dominican republic ecuador egypt el salvador equatorial guinea estonia ethiopia finland france french guiana french overseas territories french polynesia gabon gambia georgia germany ghana greece grenada guadeloupe guatemala guinea guyana haiti honduras hong kong hungary iceland india indonesia iraq ireland israel italy ivory coast jamaica japan jordan kazakhstan kenya korea kuwait kyrgyzstan latin america & caribbean latvia lebanon lesotho liberia libya lithuania luxembourg macedonia madagascar malawi malaysia mali malta martinique mauritania mauritius mayotte mexico middle east moldova montenegro montserrat morocco mozambique namibia netherlands netherlands antilles/curaçao new caledonia new zealand nicaragua niger nigeria norway oman pakistan panama paraguay peru philippines poland portugal puerto rico qatar reunion romania russia rwanda saudi arabia senegal serbia seychelles sierra leone singapore slovakia slovenia somalia south africa spain st. kitts & nevis st. lucia st. vincent & grenadines suriname swaziland sweden switzerland taiwan tajikistan tanzania thailand togo trinidad & tobago tunisia turkey turkmenistan turks & caicos islands uganda ukraine united arab emirates united kingdom united states uruguay us virgin islands uzbekistan venezuela vietnam yemen zambia zimbabwe © 2016 dell terms of sale privacy statement ads & emails legal & regulatory corporate social responsibility contact feedback ^dell business credit: offer varies by creditworthiness as determined by lender. offered by webbank to small and medium business customers with approved credit. taxes, shipping and other charges are extra and vary. minimum monthly payments are the greater of $15 or 3% of account balance.ultrabook, celeron, celeron inside, core inside, intel, intel logo, intel atom, intel atom inside, intel core, intel inside, intel inside logo, intel vpro, itanium, itanium inside, pentium, pentium inside, vpro inside, xeon, xeon phi, and xeon inside are trademarks of intel corporation in the u.s. and/or other countries.offers subject to change, not combinable with all other offers. taxes, shipping, handling and other fees apply. u.s. dell home new purchases only. dell reserves the right to cancel orders arising from pricing or other errors.*promotional egift card: arrives separately form purchase, typically in 10-20 days from ship date via email; expires in 90 days (except where prohibited by law). terms and conditions apply. see www.dell.com/giftcard/promoterms.*rewards are provided in the form of a promotional code that arrives separately from purchase via email 10-20 days after ship date; code expires in 90 days (except where prohibited by law). up to 10% rewards only on purchase amounts using dell business credit. 5% back in rewards valid on all other purchases. bose products only eligible for 5% rewards. any balance remaining on your purchase after dell advantage rewards are applied may not be paid with dbc and instead a separate form of payment must be used. refurbished and/or used purchases do not qualify for rewards. expedited shipping not available on tvs 40” or larger and 55” dell branded monitors. other exceptions apply. see dell.com/rewardterms.80% faster deployment: as compared with cisco in the april 2015 principled technologies report sponsored by dell, ”manage infrastructure and deploy services with ease using dell active system manager."lower tco: tco calculated over 5 years and applies to specific workloads. source: “cloud comparison: microsoft private cloud on the intel-powered dell solution vs. a leading public cloud provider,” a principled technologies report commissioned by dell, august 2014. actual results will vary.intel, the intel logo, xeon, and xeon inside are trademarks or registered trademarks of intel corporation in the u.s.and/or other countries. contact us need help? we're here for you. × contact a dell solutions expert call 1-800-456-3355 dell solutions powered by intel®