来源URL: https://web.archive.org/web/20160922193704/http://www.dell.com/en-us/work/learn/large-enterprise-solutions/manufacturing
================================================================================

manufacturing | dell search sign in sign out my account place orders quickly and easily view orders and track your shipping status enjoy members-only rewards and discounts sign in create an account premier sign in partnerdirect sign in account settings order status my products dell preferred account dell advantage rewards premier sign in partnerdirect sign in sign out cart ( ): subtotal: go to cart collect multiple orders to share and save for later products view all products laptops view all laptops laptop deals latitude laptops inspiron laptops xps laptops dell chromebook pc accessories parts & upgrades desktops & all-in-one pcs view all desktops & all-in-ones desktop deals optiplex desktops inspiron desktops xps desktops dell chromebox pc accessories parts & upgrades tablets & 2-in-1 pcs view all tablets & 2-in-1 pcs venue tablets 2-in-1 pcs tablet accessories workstations view all workstations workstation deals mobile workstations tower workstations rack workstations thin clients view all thin clients wyse thin clients software servers & storage view all servers & storage server deals small business solutions servers storage data center infrastructure enterprise software client systems management dell emc products networking view all networking business & enterprise network hardware switches routers & wireless networking sonicwall network & data security monitors view all monitors ultrasharp p models e models ultra hd 4k & 5k touch screen monitor accessories printers & ink view all printers & ink ink and toner selector multi-function color printers multi-function b&w printers single-function b&w printers 3d printers software view all software business & enterprise software personal & office software electronics & accessories view all electronics & accessories computer accessories docking stations enterprise & server accessories networking projectors storage & media tvs & commercial displays audio gateways & embedded pcs solutions & services view all solutions & services industries education energy federal government financial services healthcare manufacturing original equipment manufacturers retail state & local government telecommunications, media & entertainment web development dell services view all dell services application services business process outsourcing digital business services it consulting it support & lifecycle services managed services support services for home support services for business training services big data cloud data center end user internet of things mobile security dell emc solutions view all dell emc solutions all-flash converged infrastructure support view all support support by product support library order support warranty and support services support services for home support services for business parts contact us deals desktop deals laptop deals workstation deals server deals electronic deals dell outlet view all financing promotions coupons dell advantage rewards sign up for e-mail deals industries manufacturing manufacturing manufacturing why choose dell? featured solutions by industry learning library deploy solutions to build and run a smart factorytoday’s manufacturer faces a myriad of challenges. not only are you under pressure to be agile and insight-driven, you must find effective ways to engage both customers and consumers and accelerate innovation. you need to improve product life cycles to stay competitive, and you must stay apprised of the technology driving the manufacturing industry at a faster rate than ever before. to meet these challenges, manufacturing organizations must embrace smart solutions.it starts with smart factories – where digitized intelligent platforms enable best-in-class manufacturing processes. smart operations leverage business/engineering intelligence and analytics. smart supply chains give you end-to-end visibility into management. smart customer connection solutions – like product configurators, crm, b2b and b2c platforms – enable seamless sales and marketing engagement, while smart workforce solutions empower your employees. we can help. with years of experience in manufacturing it, we partner with you and deliver a comprehensive suite of solutions. our industry-specific offers give you a single point of accountability for all services, hardware and software. get the technology and support you need though our suite of end-user managed service and a patented, field-proven transformational methodology. on the way to a smart factory 41:54 featured solutions by industry digital manufacturing improve the ergonomics, health and safety of factory floors and help create safer, more efficient manufacturing. automotive manufacturing improve manufacturing and supply chain processes by adopting new technologies in sensors, cloud, analytics, social media and more. process & chemical manufacturing rationalize and simplify your processes, integrate with suppliers and partners and strengthen and drive efficiencies in your supply chain industrial & heavy equipment manufacturing improve your outbound supply chain and transform processes so manufactured equipment is delivered anywhere and on time. aeropace & defense manufacturing embrace accelerated processes to leverage “fast and focused” innovation. high-tech manufacturing create new opportunities and boost productivity through key technologies including virtualization, cloud, mobility and social media. energy get the right it solutions to transform and refine your business processes so you can make energy-smart decisions fast. consumer goods manufacturing respond to economic cycles and seasons, as well as changing buyer tastes and preferences, with smart factory solutions. featured solutions by industry digital manufacturing improve the ergonomics, health and safety of factory floors and help create safer, more efficient manufacturing. automotive manufacturing improve manufacturing and supply chain processes by adopting new technologies in sensors, cloud, analytics, social media and more. process & chemical manufacturing rationalize and simplify your processes, integrate with suppliers and partners and strengthen and drive efficiencies in your supply chain industrial & heavy equipment manufacturing improve your outbound supply chain and transform processes so manufactured equipment is delivered anywhere and on time. aeropace & defense manufacturing embrace accelerated processes to leverage “fast and focused” innovation. high-tech manufacturing create new opportunities and boost productivity through key technologies including virtualization, cloud, mobility and social media. energy get the right it solutions to transform and refine your business processes so you can make energy-smart decisions fast. consumer goods manufacturing respond to economic cycles and seasons, as well as changing buyer tastes and preferences, with smart factory solutions. digital manufacturing improve the ergonomics, health and safety of factory floors and help create safer, more efficient manufacturing. automotive manufacturing improve manufacturing and supply chain processes by adopting new technologies in sensors, cloud, analytics, social media and more. process & chemical manufacturing rationalize and simplify your processes, integrate with suppliers and partners and strengthen and drive efficiencies in your supply chain industrial & heavy equipment manufacturing improve your outbound supply chain and transform processes so manufactured equipment is delivered anywhere and on time. aeropace & defense manufacturing embrace accelerated processes to leverage “fast and focused” innovation. high-tech manufacturing create new opportunities and boost productivity through key technologies including virtualization, cloud, mobility and social media. energy get the right it solutions to transform and refine your business processes so you can make energy-smart decisions fast. consumer goods manufacturing respond to economic cycles and seasons, as well as changing buyer tastes and preferences, with smart factory solutions. back learning library get the latest manufacturing digital insights in our interactive e-zine customer journey map are the heart of digital transformation. idc manufacturing insights: speeding the future transformation journey in manufacturing sensor enablement, transaction processes and analytics are key to a smart factory. five steps to optimize benefits and mitigate risks associated with iot internet of things: a data-driven future for manufacturing increase manufacturing performance with the internet of things (iot) view all learning resources hundreds of resources, all in one place. find case studies, white papers, brochures, webcasts and more. view all learning resources get the latest manufacturing digital insights in our interactive e-zine customer journey map are the heart of digital transformation. idc manufacturing insights: speeding the future transformation journey in manufacturing sensor enablement, transaction processes and analytics are key to a smart factory. five steps to optimize benefits and mitigate risks associated with iot internet of things: a data-driven future for manufacturing increase manufacturing performance with the internet of things (iot) hundreds of resources, all in one place. find case studies, white papers, brochures, webcasts and more. view all learning resources get the latest manufacturing digital insights in our interactive e-zine customer journey map are the heart of digital transformation. idc manufacturing insights: speeding the future transformation journey in manufacturing sensor enablement, transaction processes and analytics are key to a smart factory. five steps to optimize benefits and mitigate risks associated with iot internet of things: a data-driven future for manufacturing increase manufacturing performance with the internet of things (iot) back related items iot | internet of things services connect people, processes and systems through end-to-end iot services. infrastructure managed services enable an it as-a-service model for a future-ready enterprise enterprise sap solutions transform, modernize and manage your sap landscape. internet of things make the iot a reality. reduce complexity and lower costs. iot | internet of things services connect people, processes and systems through end-to-end iot services. infrastructure managed services enable an it as-a-service model for a future-ready enterprise enterprise sap solutions transform, modernize and manage your sap landscape. internet of things make the iot a reality. reduce complexity and lower costs. iot | internet of things services connect people, processes and systems through end-to-end iot services. infrastructure managed services enable an it as-a-service model for a future-ready enterprise enterprise sap solutions transform, modernize and manage your sap landscape. internet of things make the iot a reality. reduce complexity and lower costs. fast. easy. financing.^ update your technology with great financing offers from dell business credit.^ dell advantage loyalty rewards join for free to get 2nd business day shipping & 5% back in rewards.* free shipping & easy returns enjoy free shipping and no-hassle returns. it's shopping made simple.​ about dell careers community events partnerdirect premier dell technologies united states africa albania algeria angola anguilla antigua & barbuda argentina armenia aruba asia pacific australia austria azerbaijan bahamas bahrain barbados belarus belgium belize benin bermuda bolivia bosnia-herzegovina botswana brazil british virgin islands bulgaria burkina faso burundi cameroon canada cape verde cayman islands central african republic chad chile china cis colombia comoros congo costa rica croatia cyprus czech republic democratic republic of the congo denmark djibouti dominica dominican republic ecuador egypt el salvador equatorial guinea estonia ethiopia finland france french guiana french overseas territories french polynesia gabon gambia georgia germany ghana greece grenada guadeloupe guatemala guinea guyana haiti honduras hong kong hungary iceland india indonesia iraq ireland israel italy ivory coast jamaica japan jordan kazakhstan kenya korea kuwait kyrgyzstan latin america & caribbean latvia lebanon lesotho liberia libya lithuania luxembourg macedonia madagascar malawi malaysia mali malta martinique mauritania mauritius mayotte mexico middle east moldova montenegro montserrat morocco mozambique namibia netherlands netherlands antilles/curaçao new caledonia new zealand nicaragua niger nigeria norway oman pakistan panama paraguay peru philippines poland portugal puerto rico qatar reunion romania russia rwanda saudi arabia senegal serbia seychelles sierra leone singapore slovakia slovenia somalia south africa spain st. kitts & nevis st. lucia st. vincent & grenadines suriname swaziland sweden switzerland taiwan tajikistan tanzania thailand togo trinidad & tobago tunisia turkey turkmenistan turks & caicos islands uganda ukraine united arab emirates united kingdom united states uruguay us virgin islands uzbekistan venezuela vietnam yemen zambia zimbabwe about dell careers community events partnerdirect premier dell technologies united states africa albania algeria angola anguilla antigua & barbuda argentina armenia aruba asia pacific australia austria azerbaijan bahamas bahrain barbados belarus belgium belize benin bermuda bolivia bosnia-herzegovina botswana brazil british virgin islands bulgaria burkina faso burundi cameroon canada cape verde cayman islands central african republic chad chile china cis colombia comoros congo costa rica croatia cyprus czech republic democratic republic of the congo denmark djibouti dominica dominican republic ecuador egypt el salvador equatorial guinea estonia ethiopia finland france french guiana french overseas territories french polynesia gabon gambia georgia germany ghana greece grenada guadeloupe guatemala guinea guyana haiti honduras hong kong hungary iceland india indonesia iraq ireland israel italy ivory coast jamaica japan jordan kazakhstan kenya korea kuwait kyrgyzstan latin america & caribbean latvia lebanon lesotho liberia libya lithuania luxembourg macedonia madagascar malawi malaysia mali malta martinique mauritania mauritius mayotte mexico middle east moldova montenegro montserrat morocco mozambique namibia netherlands netherlands antilles/curaçao new caledonia new zealand nicaragua niger nigeria norway oman pakistan panama paraguay peru philippines poland portugal puerto rico qatar reunion romania russia rwanda saudi arabia senegal serbia seychelles sierra leone singapore slovakia slovenia somalia south africa spain st. kitts & nevis st. lucia st. vincent & grenadines suriname swaziland sweden switzerland taiwan tajikistan tanzania thailand togo trinidad & tobago tunisia turkey turkmenistan turks & caicos islands uganda ukraine united arab emirates united kingdom united states uruguay us virgin islands uzbekistan venezuela vietnam yemen zambia zimbabwe © 2016 dell terms of sale privacy statement ads & emails legal & regulatory corporate social responsibility contact feedback ^dell business credit: offer varies by creditworthiness as determined by lender. offered by webbank to small and medium business customers with approved credit. taxes, shipping and other charges are extra and vary. minimum monthly payments are the greater of $15 or 3% of account balance.ultrabook, celeron, celeron inside, core inside, intel, intel logo, intel atom, intel atom inside, intel core, intel inside, intel inside logo, intel vpro, itanium, itanium inside, pentium, pentium inside, vpro inside, xeon, xeon phi, and xeon inside are trademarks of intel corporation in the u.s. and/or other countries.offers subject to change, not combinable with all other offers. taxes, shipping, handling and other fees apply. u.s. dell home new purchases only. dell reserves the right to cancel orders arising from pricing or other errors.*promotional egift card: arrives separately form purchase, typically in 10-20 days from ship date via email; expires in 90 days (except where prohibited by law). terms and conditions apply. see www.dell.com/giftcard/promoterms.*rewards are provided in the form of a promotional code that arrives separately from purchase via email 10-20 days after ship date; code expires in 90 days (except where prohibited by law). up to 10% rewards only on purchase amounts using dell business credit. 5% back in rewards valid on all other purchases. bose products only eligible for 5% rewards. any balance remaining on your purchase after dell advantage rewards are applied may not be paid with dbc and instead a separate form of payment must be used. refurbished and/or used purchases do not qualify for rewards. expedited shipping not available on tvs 40” or larger and 55” dell branded monitors. other exceptions apply. see dell.com/rewardterms.80% faster deployment: as compared with cisco in the april 2015 principled technologies report sponsored by dell, ”manage infrastructure and deploy services with ease using dell active system manager."lower tco: tco calculated over 5 years and applies to specific workloads. source: “cloud comparison: microsoft private cloud on the intel-powered dell solution vs. a leading public cloud provider,” a principled technologies report commissioned by dell, august 2014. actual results will vary.intel, the intel logo, xeon, and xeon inside are trademarks or registered trademarks of intel corporation in the u.s.and/or other countries. contact us need help? we're here for you. × contact a dell solutions expert call 1-800-456-3355 dell solutions powered by intel®