来源URL: https://web.archive.org/web/20160922193704/http://www.dell.com/en-us/work/learn/large-enterprise-solutions/data-center
================================================================================

data center solutions and services | dell search sign in sign out my account place orders quickly and easily view orders and track your shipping status enjoy members-only rewards and discounts sign in create an account premier sign in partnerdirect sign in account settings order status my products dell preferred account dell advantage rewards premier sign in partnerdirect sign in sign out cart ( ): subtotal: go to cart collect multiple orders to share and save for later products view all products laptops view all laptops laptop deals latitude laptops inspiron laptops xps laptops dell chromebook pc accessories parts & upgrades desktops & all-in-one pcs view all desktops & all-in-ones desktop deals optiplex desktops inspiron desktops xps desktops dell chromebox pc accessories parts & upgrades tablets & 2-in-1 pcs view all tablets & 2-in-1 pcs venue tablets 2-in-1 pcs tablet accessories workstations view all workstations workstation deals mobile workstations tower workstations rack workstations thin clients view all thin clients wyse thin clients software servers & storage view all servers & storage server deals small business solutions servers storage data center infrastructure enterprise software client systems management dell emc products networking view all networking business & enterprise network hardware switches routers & wireless networking sonicwall network & data security monitors view all monitors ultrasharp p models e models ultra hd 4k & 5k touch screen monitor accessories printers & ink view all printers & ink ink and toner selector multi-function color printers multi-function b&w printers single-function b&w printers 3d printers software view all software business & enterprise software personal & office software electronics & accessories view all electronics & accessories computer accessories docking stations enterprise & server accessories networking projectors storage & media tvs & commercial displays audio gateways & embedded pcs solutions & services view all solutions & services industries education energy federal government financial services healthcare manufacturing original equipment manufacturers retail state & local government telecommunications, media & entertainment web development dell services view all dell services application services business process outsourcing digital business services it consulting it support & lifecycle services managed services support services for home support services for business training services big data cloud data center end user internet of things mobile security dell emc solutions support view all support support by product support library order support warranty and support services support services for home support services for business parts contact us deals desktop deals laptop deals workstation deals server deals electronic deals dell outlet view all financing promotions coupons dell advantage rewards sign up for e-mail deals solutions & services data center dell solutions powered by intel® learn more data center solutions and services data center solutions and services why choose dell? what we offer learning library take your data center into the futuresimplify your it. solve your business challenges. gain the agility and scalability to support your organization’s long-term strategy. future-ready, standards-based data center solutions from dell leverage your current technology while seamlessly incorporating innovations tailored to your needs:eliminate redundancy and unify managementaccelerate it service deliveryreduce operation costs while increasing performancetake the next step now. ask a dell consultant about our end-to-end data center solutions designed to help your enterprise respond dynamically to change – today and for years to come. the future-ready data center 00:30 what we offer servers take advantage of lower-cost application servers and use virtualization to eliminate server sprawl. sandisk das cache power & cooling sandisk das cache power & cooling more storage end-to-end storage solutions – including the industry’s most affordable all-flash array – allow you to store more and lower tco. data protection, backup & recovery software-defined storage dell performance analysis collection kit data protection, backup & recovery software-defined storage dell performance analysis collection kit more networking plan, deploy and operate your network infrastructure by taking advantage of our consulting, implementation and support services. converged solutions integrate compute, storage, and networking resources into a single solution that adapts to your workloads. converged infrastructure nutanix converged infrastructure nutanix more high performance computing power through data-intensive calculations and get fast, precise results with turnkey systems built for performance and productivity. dell advantage products & services resource library strategy view all dell advantage products & services resource library strategy more enterprise systems management simplify, automate and optimize your enterprise it operations. openmanage essentials openmanage embedded technology openmanage integration & connections openmanage mobile & openmanage power center active system manager products & services resource library view all openmanage essentials openmanage embedded technology openmanage integration & connections openmanage mobile & openmanage power center active system manager products & services resource library more data center virtualization reduce costs, consolidate and simplify operations, and enable cloud solutions resource library resource library more data center managed services save time, money and resources with automated, comprehensive it management services. data center management services data storage, protection, & management services disaster recovery & business continuity services enterprise network services platform management services data center management services data storage, protection, & management services disaster recovery & business continuity services enterprise network services platform management services more performance monitoring gain valuable insight into your customers and business users through optimization of your most critical applications and databases. linux modernize your infrastructure with an open-source linux environment that gives you the flexibility to scale it capabilities. windows server windows server 2012 represents the next generation of it. grow your business into the next generation with enhanced virtualization, systems management, cloud and mobility technologies. windows server migration windows server management windows server migration windows server management more extreme scale infrastructure serving the broader scale-out enterprise, technical computing and cloud infrastructure markets, supporting customer-driven scalability at every level. what we offer servers take advantage of lower-cost application servers and use virtualization to eliminate server sprawl. sandisk das cache power & cooling sandisk das cache power & cooling more storage end-to-end storage solutions – including the industry’s most affordable all-flash array – allow you to store more and lower tco. data protection, backup & recovery software-defined storage dell performance analysis collection kit data protection, backup & recovery software-defined storage dell performance analysis collection kit more networking plan, deploy and operate your network infrastructure by taking advantage of our consulting, implementation and support services. converged solutions integrate compute, storage, and networking resources into a single solution that adapts to your workloads. converged infrastructure nutanix converged infrastructure nutanix more high performance computing power through data-intensive calculations and get fast, precise results with turnkey systems built for performance and productivity. dell advantage products & services resource library strategy view all dell advantage products & services resource library strategy more enterprise systems management simplify, automate and optimize your enterprise it operations. openmanage essentials openmanage embedded technology openmanage integration & connections openmanage mobile & openmanage power center active system manager products & services resource library view all openmanage essentials openmanage embedded technology openmanage integration & connections openmanage mobile & openmanage power center active system manager products & services resource library more data center virtualization reduce costs, consolidate and simplify operations, and enable cloud solutions resource library resource library more data center managed services save time, money and resources with automated, comprehensive it management services. data center management services data storage, protection, & management services disaster recovery & business continuity services enterprise network services platform management services data center management services data storage, protection, & management services disaster recovery & business continuity services enterprise network services platform management services more performance monitoring gain valuable insight into your customers and business users through optimization of your most critical applications and databases. linux modernize your infrastructure with an open-source linux environment that gives you the flexibility to scale it capabilities. windows server windows server 2012 represents the next generation of it. grow your business into the next generation with enhanced virtualization, systems management, cloud and mobility technologies. windows server migration windows server management windows server migration windows server management more extreme scale infrastructure serving the broader scale-out enterprise, technical computing and cloud infrastructure markets, supporting customer-driven scalability at every level. servers take advantage of lower-cost application servers and use virtualization to eliminate server sprawl. sandisk das cache power & cooling sandisk das cache power & cooling more storage end-to-end storage solutions – including the industry’s most affordable all-flash array – allow you to store more and lower tco. data protection, backup & recovery software-defined storage dell performance analysis collection kit data protection, backup & recovery software-defined storage dell performance analysis collection kit more networking plan, deploy and operate your network infrastructure by taking advantage of our consulting, implementation and support services. converged solutions integrate compute, storage, and networking resources into a single solution that adapts to your workloads. converged infrastructure nutanix converged infrastructure nutanix more high performance computing power through data-intensive calculations and get fast, precise results with turnkey systems built for performance and productivity. dell advantage products & services resource library strategy view all dell advantage products & services resource library strategy more enterprise systems management simplify, automate and optimize your enterprise it operations. openmanage essentials openmanage embedded technology openmanage integration & connections openmanage mobile & openmanage power center active system manager products & services resource library view all openmanage essentials openmanage embedded technology openmanage integration & connections openmanage mobile & openmanage power center active system manager products & services resource library more data center virtualization reduce costs, consolidate and simplify operations, and enable cloud solutions resource library resource library more data center managed services save time, money and resources with automated, comprehensive it management services. data center management services data storage, protection, & management services disaster recovery & business continuity services enterprise network services platform management services data center management services data storage, protection, & management services disaster recovery & business continuity services enterprise network services platform management services more performance monitoring gain valuable insight into your customers and business users through optimization of your most critical applications and databases. linux modernize your infrastructure with an open-source linux environment that gives you the flexibility to scale it capabilities. windows server windows server 2012 represents the next generation of it. grow your business into the next generation with enhanced virtualization, systems management, cloud and mobility technologies. windows server migration windows server management windows server migration windows server management more extreme scale infrastructure serving the broader scale-out enterprise, technical computing and cloud infrastructure markets, supporting customer-driven scalability at every level. back learning library white paper: private vs. public cloud comparison video: dell blueprint program, powered by intel (1:25) white paper: evaluating and selecting a supplier video: why upgrade your server infrastructure now? (2:55) video: future ready index – converged infrastructure: build for future readiness (3:51) video: bronto delivers faster customer analytics with dell networking (3:11) case study: priceline achieves 99.9% website uptime with dell solutions view all learning resources hundreds of resources, all in one place. find case studies, white papers, brochures, webcasts and more. view all learning resources white paper: private vs. public cloud comparison video: dell blueprint program, powered by intel (1:25) white paper: evaluating and selecting a supplier video: why upgrade your server infrastructure now? (2:55) video: future ready index – converged infrastructure: build for future readiness (3:51) video: bronto delivers faster customer analytics with dell networking (3:11) case study: priceline achieves 99.9% website uptime with dell solutions hundreds of resources, all in one place. find case studies, white papers, brochures, webcasts and more. view all learning resources white paper: private vs. public cloud comparison video: dell blueprint program, powered by intel (1:25) white paper: evaluating and selecting a supplier video: why upgrade your server infrastructure now? (2:55) video: future ready index – converged infrastructure: build for future readiness (3:51) video: bronto delivers faster customer analytics with dell networking (3:11) case study: priceline achieves 99.9% website uptime with dell solutions back related items #1 in enterprise it all-flash, converged, cloud, big data ― dell emc is now the #1 infrastructure provider. dell world 2016 digital transformation is changing our world – are you future-ready? discover more october 18 - 20 in austin, texas. enterprise & business software whether it’s a cloud, physical or virtual environment – or a combination – dell software delivers integrated, end-to-end solutions that simplify it management, so you get the most from your workday. dell services accelerate innovation with a comprehensive suite of services in applications, business process, consulting, infrastructure, cloud and digital services. dell tech center connect with developers and other users to discuss the latest technologies, find answers to your technical questions and read about a wide variety of enterprise it topics. dell events find dell data center events near you. enterprise solutions make faster, more informed decisions about it solutions that support your business goals. in the lab: fresh air cooling "its goal is to dispel the myth that servers, storage and networking gear really need the perfect 68f ambient temperatures that many people think they need." —  storagereview poweredge fc830 blade server “ amazing performance in an incredibly small 1u footprint .” — storagereview #1 in enterprise it all-flash, converged, cloud, big data ― dell emc is now the #1 infrastructure provider. dell world 2016 digital transformation is changing our world – are you future-ready? discover more october 18 - 20 in austin, texas. enterprise & business software whether it’s a cloud, physical or virtual environment – or a combination – dell software delivers integrated, end-to-end solutions that simplify it management, so you get the most from your workday. dell services accelerate innovation with a comprehensive suite of services in applications, business process, consulting, infrastructure, cloud and digital services. dell tech center connect with developers and other users to discuss the latest technologies, find answers to your technical questions and read about a wide variety of enterprise it topics. dell events find dell data center events near you. enterprise solutions make faster, more informed decisions about it solutions that support your business goals. in the lab: fresh air cooling "its goal is to dispel the myth that servers, storage and networking gear really need the perfect 68f ambient temperatures that many people think they need." —  storagereview poweredge fc830 blade server “ amazing performance in an incredibly small 1u footprint .” — storagereview #1 in enterprise it all-flash, converged, cloud, big data ― dell emc is now the #1 infrastructure provider. dell world 2016 digital transformation is changing our world – are you future-ready? discover more october 18 - 20 in austin, texas. enterprise & business software whether it’s a cloud, physical or virtual environment – or a combination – dell software delivers integrated, end-to-end solutions that simplify it management, so you get the most from your workday. dell services accelerate innovation with a comprehensive suite of services in applications, business process, consulting, infrastructure, cloud and digital services. dell tech center connect with developers and other users to discuss the latest technologies, find answers to your technical questions and read about a wide variety of enterprise it topics. dell events find dell data center events near you. enterprise solutions make faster, more informed decisions about it solutions that support your business goals. in the lab: fresh air cooling "its goal is to dispel the myth that servers, storage and networking gear really need the perfect 68f ambient temperatures that many people think they need." —  storagereview poweredge fc830 blade server “ amazing performance in an incredibly small 1u footprint .” — storagereview dell solutions powered by intel® learn more fast. easy. financing.^ update your technology with great financing offers from dell business credit.^ dell advantage loyalty rewards join for free to get 2nd business day shipping & 5% back in rewards.* free shipping & easy returns enjoy free shipping and no-hassle returns. it's shopping made simple.​ about dell careers community events partnerdirect premier dell technologies united states africa albania algeria angola anguilla antigua & barbuda argentina armenia aruba asia pacific australia austria azerbaijan bahamas bahrain barbados belarus belgium belize benin bermuda bolivia bosnia-herzegovina botswana brazil british virgin islands bulgaria burkina faso burundi cameroon canada cape verde cayman islands central african republic chad chile china cis colombia comoros congo costa rica croatia cyprus czech republic democratic republic of the congo denmark djibouti dominica dominican republic ecuador egypt el salvador equatorial guinea estonia ethiopia finland france french guiana french overseas territories french polynesia gabon gambia georgia germany ghana greece grenada guadeloupe guatemala guinea guyana haiti honduras hong kong hungary iceland india indonesia iraq ireland israel italy ivory coast jamaica japan jordan kazakhstan kenya korea kuwait kyrgyzstan latin america & caribbean latvia lebanon lesotho liberia libya lithuania luxembourg macedonia madagascar malawi malaysia mali malta martinique mauritania mauritius mayotte mexico middle east moldova montenegro montserrat morocco mozambique namibia netherlands netherlands antilles/curaçao new caledonia new zealand nicaragua niger nigeria norway oman pakistan panama paraguay peru philippines poland portugal puerto rico qatar reunion romania russia rwanda saudi arabia senegal serbia seychelles sierra leone singapore slovakia slovenia somalia south africa spain st. kitts & nevis st. lucia st. vincent & grenadines suriname swaziland sweden switzerland taiwan tajikistan tanzania thailand togo trinidad & tobago tunisia turkey turkmenistan turks & caicos islands uganda ukraine united arab emirates united kingdom united states uruguay us virgin islands uzbekistan venezuela vietnam yemen zambia zimbabwe about dell careers community events partnerdirect premier dell technologies united states africa albania algeria angola anguilla antigua & barbuda argentina armenia aruba asia pacific australia austria azerbaijan bahamas bahrain barbados belarus belgium belize benin bermuda bolivia bosnia-herzegovina botswana brazil british virgin islands bulgaria burkina faso burundi cameroon canada cape verde cayman islands central african republic chad chile china cis colombia comoros congo costa rica croatia cyprus czech republic democratic republic of the congo denmark djibouti dominica dominican republic ecuador egypt el salvador equatorial guinea estonia ethiopia finland france french guiana french overseas territories french polynesia gabon gambia georgia germany ghana greece grenada guadeloupe guatemala guinea guyana haiti honduras hong kong hungary iceland india indonesia iraq ireland israel italy ivory coast jamaica japan jordan kazakhstan kenya korea kuwait kyrgyzstan latin america & caribbean latvia lebanon lesotho liberia libya lithuania luxembourg macedonia madagascar malawi malaysia mali malta martinique mauritania mauritius mayotte mexico middle east moldova montenegro montserrat morocco mozambique namibia netherlands netherlands antilles/curaçao new caledonia new zealand nicaragua niger nigeria norway oman pakistan panama paraguay peru philippines poland portugal puerto rico qatar reunion romania russia rwanda saudi arabia senegal serbia seychelles sierra leone singapore slovakia slovenia somalia south africa spain st. kitts & nevis st. lucia st. vincent & grenadines suriname swaziland sweden switzerland taiwan tajikistan tanzania thailand togo trinidad & tobago tunisia turkey turkmenistan turks & caicos islands uganda ukraine united arab emirates united kingdom united states uruguay us virgin islands uzbekistan venezuela vietnam yemen zambia zimbabwe © 2016 dell terms of sale privacy statement ads & emails legal & regulatory corporate social responsibility contact feedback ^dell business credit: offer varies by creditworthiness as determined by lender. offered by webbank to small and medium business customers with approved credit. taxes, shipping and other charges are extra and vary. minimum monthly payments are the greater of $15 or 3% of account balance.ultrabook, celeron, celeron inside, core inside, intel, intel logo, intel atom, intel atom inside, intel core, intel inside, intel inside logo, intel vpro, itanium, itanium inside, pentium, pentium inside, vpro inside, xeon, xeon phi, and xeon inside are trademarks of intel corporation in the u.s. and/or other countries.offers subject to change, not combinable with all other offers. taxes, shipping, handling and other fees apply. u.s. dell home new purchases only. dell reserves the right to cancel orders arising from pricing or other errors.*promotional egift card: arrives separately form purchase, typically in 10-20 days from ship date via email; expires in 90 days (except where prohibited by law). terms and conditions apply. see www.dell.com/giftcard/promoterms.*rewards are provided in the form of a promotional code that arrives separately from purchase via email 10-20 days after ship date; code expires in 90 days (except where prohibited by law). up to 10% rewards only on purchase amounts using dell business credit. 5% back in rewards valid on all other purchases. bose products only eligible for 5% rewards. any balance remaining on your purchase after dell advantage rewards are applied may not be paid with dbc and instead a separate form of payment must be used. refurbished and/or used purchases do not qualify for rewards. expedited shipping not available on tvs 40” or larger and 55” dell branded monitors. other exceptions apply. see dell.com/rewardterms.80% faster deployment: as compared with cisco in the april 2015 principled technologies report sponsored by dell, ”manage infrastructure and deploy services with ease using dell active system manager."lower tco: tco calculated over 5 years and applies to specific workloads. source: “cloud comparison: microsoft private cloud on the intel-powered dell solution vs. a leading public cloud provider,” a principled technologies report commissioned by dell, august 2014. actual results will vary.intel, the intel logo, xeon, and xeon inside are trademarks or registered trademarks of intel corporation in the u.s.and/or other countries. contact us need help? we're here for you. × contact a dell solutions expert call 1-800-456-3355 dell solutions powered by intel®