来源URL: https://web.archive.org/web/20160922193704/http://www.dell.com/en-us/work/learn/large-enterprise-solutions/education
================================================================================

education solutions | dell search sign in sign out my account place orders quickly and easily view orders and track your shipping status enjoy members-only rewards and discounts sign in create an account premier sign in partnerdirect sign in account settings order status my products dell preferred account dell advantage rewards premier sign in partnerdirect sign in sign out cart ( ): subtotal: go to cart collect multiple orders to share and save for later products view all products laptops view all laptops laptop deals latitude laptops inspiron laptops xps laptops dell chromebook pc accessories parts & upgrades desktops & all-in-one pcs view all desktops & all-in-ones desktop deals optiplex desktops inspiron desktops xps desktops dell chromebox pc accessories parts & upgrades tablets & 2-in-1 pcs view all tablets & 2-in-1 pcs venue tablets 2-in-1 pcs tablet accessories workstations view all workstations workstation deals mobile workstations tower workstations rack workstations thin clients view all thin clients wyse thin clients software servers & storage view all servers & storage server deals small business solutions servers storage data center infrastructure enterprise software client systems management dell emc products networking view all networking business & enterprise network hardware switches routers & wireless networking sonicwall network & data security monitors view all monitors ultrasharp p models e models ultra hd 4k & 5k touch screen monitor accessories printers & ink view all printers & ink ink and toner selector multi-function color printers multi-function b&w printers single-function b&w printers 3d printers software view all software business & enterprise software personal & office software electronics & accessories view all electronics & accessories computer accessories docking stations enterprise & server accessories networking projectors storage & media tvs & commercial displays audio gateways & embedded pcs solutions & services view all solutions & services industries education energy federal government financial services healthcare manufacturing original equipment manufacturers retail state & local government telecommunications, media & entertainment web development dell services view all dell services application services business process outsourcing digital business services it consulting it support & lifecycle services managed services support services for home support services for business training services big data cloud data center end user internet of things mobile security dell emc solutions view all dell emc solutions all-flash converged infrastructure support view all support support by product support library order support warranty and support services support services for home support services for business parts contact us deals desktop deals laptop deals workstation deals server deals electronic deals dell outlet view all financing promotions coupons dell advantage rewards sign up for e-mail deals industries education education solutions education solutions why choose dell? what we offer learning library inspire students to connect, collaborate – and create a better futureintegrating technology into the learning process is fundamental for educators – but changing institutional culture and teaching practices can be a challenge. dell services can help you successfully managing large-scale technology investments despite limits in funding.transform the learning environment through our comprehensive portfolio of collaborative, mobile and data-driven solutions. see how schools and institutions will embrace new learning environments, redefine classrooms and drive successful student outcomes. see how we share valuable lessons – learned our best practices – with the entire education community, and strive to advance teacher and learning practices – using technology to its fullest potential. are your classrooms future ready? 00:54 what we offer higher education transform your it services by embracing an agile, efficient and scalable architecture and practical solutions to improve learning outcomes. student computing teaching & administration education it learning spaces research higher education services contracts view all student computing teaching & administration education it learning spaces research higher education services contracts more k-12 education foster personalized learning by building an infrastructure where students, teachers and students work together to enrich the learning process. centers of excellence in education contracts education it learning spaces professional learning student computing teaching & administration dell education consultants k-12 education services view all centers of excellence in education contracts education it learning spaces professional learning student computing teaching & administration dell education consultants k-12 education services more what we offer higher education transform your it services by embracing an agile, efficient and scalable architecture and practical solutions to improve learning outcomes. student computing teaching & administration education it learning spaces research higher education services contracts view all student computing teaching & administration education it learning spaces research higher education services contracts more k-12 education foster personalized learning by building an infrastructure where students, teachers and students work together to enrich the learning process. centers of excellence in education contracts education it learning spaces professional learning student computing teaching & administration dell education consultants k-12 education services view all centers of excellence in education contracts education it learning spaces professional learning student computing teaching & administration dell education consultants k-12 education services more higher education transform your it services by embracing an agile, efficient and scalable architecture and practical solutions to improve learning outcomes. student computing teaching & administration education it learning spaces research higher education services contracts view all student computing teaching & administration education it learning spaces research higher education services contracts more k-12 education foster personalized learning by building an infrastructure where students, teachers and students work together to enrich the learning process. centers of excellence in education contracts education it learning spaces professional learning student computing teaching & administration dell education consultants k-12 education services view all centers of excellence in education contracts education it learning spaces professional learning student computing teaching & administration dell education consultants k-12 education services more back learning library st. michael’s college refreshes its endpoint environment to improve it services for faculty and students. southern illinois university launches a tablet-based comprehensive suite of applications and e-texts. austin community college builds the nation’s largest technology-rich learning environment. researchers at arizona state university lease data storage with dell compellent scale-out network-attached storage. georgia state university invests in digital literacy k-12 districts across the country nutures individual learning styles. view all learning resources hundreds of resources, all in one place. find case studies, white papers, brochures, webcasts and more. view all learning resources st. michael’s college refreshes its endpoint environment to improve it services for faculty and students. southern illinois university launches a tablet-based comprehensive suite of applications and e-texts. austin community college builds the nation’s largest technology-rich learning environment. researchers at arizona state university lease data storage with dell compellent scale-out network-attached storage. georgia state university invests in digital literacy k-12 districts across the country nutures individual learning styles. hundreds of resources, all in one place. find case studies, white papers, brochures, webcasts and more. view all learning resources st. michael’s college refreshes its endpoint environment to improve it services for faculty and students. southern illinois university launches a tablet-based comprehensive suite of applications and e-texts. austin community college builds the nation’s largest technology-rich learning environment. researchers at arizona state university lease data storage with dell compellent scale-out network-attached storage. georgia state university invests in digital literacy k-12 districts across the country nutures individual learning styles. back related items k-12 solution guide learn how dell k12 it solutions can impact student outcomes. solutions guide support your it to improve hied student outcomes. outlook on higher education what you can look forward to in education-focused technology. innovations in learning students, educators and parents discuss how technology gives them the power to do more. future ready classrooms the dell pov on technology for higher education dell events find dell education events near you. k-12 solution guide learn how dell k12 it solutions can impact student outcomes. solutions guide support your it to improve hied student outcomes. outlook on higher education what you can look forward to in education-focused technology. innovations in learning students, educators and parents discuss how technology gives them the power to do more. future ready classrooms the dell pov on technology for higher education dell events find dell education events near you. k-12 solution guide learn how dell k12 it solutions can impact student outcomes. solutions guide support your it to improve hied student outcomes. outlook on higher education what you can look forward to in education-focused technology. innovations in learning students, educators and parents discuss how technology gives them the power to do more. future ready classrooms the dell pov on technology for higher education dell events find dell education events near you. fast. easy. financing.^ update your technology with great financing offers from dell business credit.^ dell advantage loyalty rewards join for free to get 2nd business day shipping & 5% back in rewards.* free shipping & easy returns enjoy free shipping and no-hassle returns. it's shopping made simple.​ about dell careers community events partnerdirect premier dell technologies united states africa albania algeria angola anguilla antigua & barbuda argentina armenia aruba asia pacific australia austria azerbaijan bahamas bahrain barbados belarus belgium belize benin bermuda bolivia bosnia-herzegovina botswana brazil british virgin islands bulgaria burkina faso burundi cameroon canada cape verde cayman islands central african republic chad chile china cis colombia comoros congo costa rica croatia cyprus czech republic democratic republic of the congo denmark djibouti dominica dominican republic ecuador egypt el salvador equatorial guinea estonia ethiopia finland france french guiana french overseas territories french polynesia gabon gambia georgia germany ghana greece grenada guadeloupe guatemala guinea guyana haiti honduras hong kong hungary iceland india indonesia iraq ireland israel italy ivory coast jamaica japan jordan kazakhstan kenya korea kuwait kyrgyzstan latin america & caribbean latvia lebanon lesotho liberia libya lithuania luxembourg macedonia madagascar malawi malaysia mali malta martinique mauritania mauritius mayotte mexico middle east moldova montenegro montserrat morocco mozambique namibia netherlands netherlands antilles/curaçao new caledonia new zealand nicaragua niger nigeria norway oman pakistan panama paraguay peru philippines poland portugal puerto rico qatar reunion romania russia rwanda saudi arabia senegal serbia seychelles sierra leone singapore slovakia slovenia somalia south africa spain st. kitts & nevis st. lucia st. vincent & grenadines suriname swaziland sweden switzerland taiwan tajikistan tanzania thailand togo trinidad & tobago tunisia turkey turkmenistan turks & caicos islands uganda ukraine united arab emirates united kingdom united states uruguay us virgin islands uzbekistan venezuela vietnam yemen zambia zimbabwe about dell careers community events partnerdirect premier dell technologies united states africa albania algeria angola anguilla antigua & barbuda argentina armenia aruba asia pacific australia austria azerbaijan bahamas bahrain barbados belarus belgium belize benin bermuda bolivia bosnia-herzegovina botswana brazil british virgin islands bulgaria burkina faso burundi cameroon canada cape verde cayman islands central african republic chad chile china cis colombia comoros congo costa rica croatia cyprus czech republic democratic republic of the congo denmark djibouti dominica dominican republic ecuador egypt el salvador equatorial guinea estonia ethiopia finland france french guiana french overseas territories french polynesia gabon gambia georgia germany ghana greece grenada guadeloupe guatemala guinea guyana haiti honduras hong kong hungary iceland india indonesia iraq ireland israel italy ivory coast jamaica japan jordan kazakhstan kenya korea kuwait kyrgyzstan latin america & caribbean latvia lebanon lesotho liberia libya lithuania luxembourg macedonia madagascar malawi malaysia mali malta martinique mauritania mauritius mayotte mexico middle east moldova montenegro montserrat morocco mozambique namibia netherlands netherlands antilles/curaçao new caledonia new zealand nicaragua niger nigeria norway oman pakistan panama paraguay peru philippines poland portugal puerto rico qatar reunion romania russia rwanda saudi arabia senegal serbia seychelles sierra leone singapore slovakia slovenia somalia south africa spain st. kitts & nevis st. lucia st. vincent & grenadines suriname swaziland sweden switzerland taiwan tajikistan tanzania thailand togo trinidad & tobago tunisia turkey turkmenistan turks & caicos islands uganda ukraine united arab emirates united kingdom united states uruguay us virgin islands uzbekistan venezuela vietnam yemen zambia zimbabwe © 2016 dell terms of sale privacy statement ads & emails legal & regulatory corporate social responsibility contact feedback ^dell business credit: offer varies by creditworthiness as determined by lender. offered by webbank to small and medium business customers with approved credit. taxes, shipping and other charges are extra and vary. minimum monthly payments are the greater of $15 or 3% of account balance.ultrabook, celeron, celeron inside, core inside, intel, intel logo, intel atom, intel atom inside, intel core, intel inside, intel inside logo, intel vpro, itanium, itanium inside, pentium, pentium inside, vpro inside, xeon, xeon phi, and xeon inside are trademarks of intel corporation in the u.s. and/or other countries.offers subject to change, not combinable with all other offers. taxes, shipping, handling and other fees apply. u.s. dell home new purchases only. dell reserves the right to cancel orders arising from pricing or other errors.*promotional egift card: arrives separately form purchase, typically in 10-20 days from ship date via email; expires in 90 days (except where prohibited by law). terms and conditions apply. see www.dell.com/giftcard/promoterms.*rewards are provided in the form of a promotional code that arrives separately from purchase via email 10-20 days after ship date; code expires in 90 days (except where prohibited by law). up to 10% rewards only on purchase amounts using dell business credit. 5% back in rewards valid on all other purchases. bose products only eligible for 5% rewards. any balance remaining on your purchase after dell advantage rewards are applied may not be paid with dbc and instead a separate form of payment must be used. refurbished and/or used purchases do not qualify for rewards. expedited shipping not available on tvs 40” or larger and 55” dell branded monitors. other exceptions apply. see dell.com/rewardterms.80% faster deployment: as compared with cisco in the april 2015 principled technologies report sponsored by dell, ”manage infrastructure and deploy services with ease using dell active system manager."lower tco: tco calculated over 5 years and applies to specific workloads. source: “cloud comparison: microsoft private cloud on the intel-powered dell solution vs. a leading public cloud provider,” a principled technologies report commissioned by dell, august 2014. actual results will vary.intel, the intel logo, xeon, and xeon inside are trademarks or registered trademarks of intel corporation in the u.s.and/or other countries. contact us need help? we're here for you. × contact a dell solutions expert call 1-800-456-3355 dell solutions powered by intel®