来源URL: https://www.dell.com/support/orders?~ck=mn
================================================================================

订单支持 | dell 中国 跳转至主要内容 欢迎 戴尔站点 dell technologies 登录premier 合作伙伴计划登录 支持 戴尔站点 dell technologies 登录premier 合作伙伴计划登录 支持 我的帐户 订单状态 个人资料设置 我的产品 退出 欢迎访问戴尔 我的帐户 快速、轻松地下订单 查看订单并跟踪您的发货状态 创建并访问您的产品列表 登录 创建帐户 登录premier 合作伙伴计划登录 联系我们 cn/zh 购物车 您的 dell.com 购物车 产品 解决方案 服务 支持 返回 支持 支持主页 支持库 支持视频 支持服务和保修 驱动程序和下载 手册和文档 pc diagnostics 自行维修和部件 服务请求和分派状态 订单支持 联系技术支持 社区 联系我们 cn/zh 返回 home 支持主页 订单支持 欢迎访问订单支持 登录以查看您的订单历史记录、执行操作或获得订单相关帮助。 登录 找到您的订单以获得支持 获得以下相关帮助：订单状态|发票|退回和更换|联系支持人员 获取有关订单状态、发票、退货、更换和联系支持人员的帮助 未找到订单： 请检查您输入的内容并重试或使用其他选项查找您的订单。 输入订单编号、戴尔购买 id (dpid) 或网上订单参考编号 (irn) 请输入有效的戴尔购买 id、网上订单参考编号 (irn) 或订单编号 查找我的订单 如何查找我的订单信息？ 如何查找我的订单信息？ 订单编号戴尔订单编号针对订单上的发货信息进行分配。如果您购买了多项商品，我们可能会单独发货，这样我们将针对每条发货信息提供一个订单编号。戴尔购买 id戴尔购买 id 是一个唯一数字订单标识符，当您通过我们的在线商店下订单后便会收到该 id。互联网收据编号互联网收据编号是一个唯一的字母数字订单标识符，当您通过我们的在线商店下订单后便会收到该编号。 更多订单查找选项 按订单编号搜索 您无法提供订单信息？ 使用您的购买电子邮件地址创建帐户，以查看您的订单历史记录。 创建帐户 需要联系我们吗？查找您的订单以查看您的联系选项。 常见问题 全部展开 全部折叠 为什么我的订单出现了延迟？ 导致您的订单延迟的可能原因有多种：付款处理：如果我们无法处理您的付款，这将推迟订单的生产开始时间。部件短缺：戴尔可能会遇到热门产品部件短缺的问题，或者我们的供应商出现延迟。天气/自然灾害：这些延迟可能会在发货后对戴尔的部件供应商或您的订单造成影响。请在上方输入您的订单编号，以了解订单的最新状态。为帮助您管理订单，请参阅“操作菜单”，发起退货、申请取消或联系客户支持。 我如何退回戴尔订单？ 请注意，退货权仅适用于国内客户。如果您想退回订单，则可以在上面输入您的戴尔订单编号并参考“操作菜单”，来联系客户支持。 我何时能收到退款？ 退款将在戴尔收取您的订单后尽快处理，可能需要 10 个日历日才能将退款原路退回。 为什么我的订单被取消？ 您的订单可能会因以下某个原因被取消：付款问题：我们没有收到您的付款或未能成功处理您的付款。要重新订购此产品，请联系您的付款提供商授权付款并拨打 800-858-2222 联系戴尔销售代表，或访问 www.dell.com.cn 重新下单。产品供应情况：您订购的产品不再供应，或出现部件短缺情况。如果您未创建新订单并且您的订单已被错误取消，或者您未收到任何取消通知，请在上面输入您的订单编号并参考“操作菜单”，以联系客户支持。如果要重新下单，请拨打 800-858-2222 联系戴尔销售代表，或访问我们的网站 www.dell.com.cn。 我可以更改我的订单吗？ 抱歉，订单提交后，我们不能接受更改。但如果您发现错误，可以取消订单，然后重新提交更正后的订单。在下订单前，请确保订单中包括了您需要的所有商品，因为订单提交后，我们无法做出任何更改。如果您忘记购买某些商品，只需访问 www.dell.com.cn 另行下单即可。 查看所有常见问题 更多选项可供浏览 premier 登录 登录您的帐户以查看和管理您的订单。 premier 登录 合作伙伴用户 登录您的帐户以查看和管理您的订单。 合作伙伴登录 技术支持 获得设备故障处理方面的帮助。 联系技术支持 销售支持 发现并讨论满足您需求的产品。 联系销售支持 关闭 按订单编号搜索 信息不匹配： 请检查您输入的内容并重试。 输入 po 编号 请输入有效的 po 编号。 如何查找 po 编号？ 采购订单编号 戴尔采购订单编号用于标识请求戴尔提供报价订单的确认文档。 验证者 客户编号 placeholder message placeholdererrors how to find placeholder? needs to change 如何查找客户编号？ 在戴尔订单确认回执或确认电子邮件中查找您的客户编号。 查找我的订单 关闭 cn/zh 网站地图 账户 账户 我的帐户 订单状态 个人资料设置 我的产品 支持 支持 支持主页 联系技术支持 送修服务网点查询 联系我们 联系我们 社区 联系我们 网站地图 cn/zh 我们的产品和服务 我们的产品和服务 人工智能 产品 解决方案 服务 特惠 我们的公司 我们的公司 我们的定位 工作机会 dell technologies 资本 投资者 新闻编辑室 回收 企业影响 客户案例 我们的合作伙伴 我们的合作伙伴 查找合作伙伴 寻找零售门店 oem 解决方案 合作伙伴计划 资源 资源 博客 活动 邮件订阅 隐私中心 安全和信任中心 试用版软件下载 dell technologies dell premier 版权 1999-2025 戴尔公司 (dell inc.) 仅适用于中国客户的内容设计 版权所有 条款和条件 隐私政策 cookies 与网络信标,有关我们的广告和电子邮件 法律法规 无障碍 闽icp备05032923号-1 闽公网安备35020602001252号 营业执照 913502006120204831