来源URL: https://web.archive.org/web/20240814170934/https://www.dell.com/support/home/zh-cn/quicktest
================================================================================

diagnose und tools | dell deutschland zu den hauptinhalten willkommen dell standorte dell technologies premier-anmeldung anmeldung beim partnerprogramm support dell standorte dell technologies premier-anmeldung anmeldung beim partnerprogramm support abmelden willkommen bei dell mein konto bestellungen schnell und einfach aufgeben bestellungen anzeigen und den versandstatus verfolgen profitieren sie von exklusiven prämien und rabatten für mitglieder erstellen sie eine liste ihrer produkte, auf die sie jederzeit zugreifen können. verwalten sie mit der unternehmensverwaltung ihre dell emc seiten, produkte und produktspezifischen kontakte. anmelden konto erstellen premier-anmeldung anmeldung beim partnerprogramm kontakt de/de warenkorb ihr warenkorb bei dell.com produkte lösungen services support zurück support support-startseite support-bibliothek support-videos support services und mangelhaftung treiber und downloads handbücher und dokumentation diagnose und tools selbstreparatur und ersatzteile serviceanfragen und versandstatus bestellsupport technischen support kontaktieren community kontakt de/de zurück supportdiagnose und tools diagnose und tools führen sie einen schnelltest durch oder identifizieren sie ihr produkt, um mehr diagnosemöglichkeiten anzuzeigen. melden sie sich bei windows als administratorin an, um den automatischen scan zu nutzen. wenn sie bereits als administratorin angemeldet sind und diese meldung angezeigt wird, führen sie einen neustart durch. ihr system wird von ihrem it-administrator verwaltet und die funktionen sind möglicherweise eingeschränkt. empfohlen lassen sie uns ihren pc auf häufige hardwareprobleme scannen. der schnelltest findet die am häufigsten auftretenden probleme und erklärt ihnen, wie sie diese beheben. weitere informationen weitere informationen schnelltest 10 minuten ihr system wird von ihrem it-administrator über dell supportassist verwaltet. wenden sie sich an ihren it-administrator, wenn sie hilfe beim testen ihres systems benötigen. dieser pc wird von ihrer it-abteilung über intelligenter service gemanagt. wenden sie sich an ihre it-ressource, wenn sie hilfe beim testen ihres systems benötigen. × testzeit : minuten problembeispiele langsamer oder hängender pcfestplattenfehlerpc macht geräuscheabsturz oder willkürliche neustartsdateien lassen sich nicht öffnen langsamer oder hängender pcakku ist angeschlossen, lädt aber nichtverschwommener, leerer oder flimmernder bildschirmabsturz oder willkürliche neustartskeine verbindung zum netz möglichprobleme mit farbe und helligkeitfestplattenfehlerinternetverbindung ist langsam oder wird unterbrochenwebcam funktioniert nichtdateien lassen sich nicht öffnenkein bluetooth-pairingusb-gerät nicht erkanntpc macht geräusche diagnose-tools für notebooks und desktop-pcserweiterter systemtest vor hochfahren des computers (epsa, enhanced pre-boot system assessment)mit pre-boot-diagnostics testen sie ihre hardware, ohne das betriebssystem zu nutzen.supportassist für notebooks und desktop-pcssupportassist überprüft proaktiv den zustand der hardware und software ihres systems. dell rechenzentrumstoolssupportassist für enterprise-systeme (server, massenspeicher und netzwerke)supportassist bietet remote-überwachung, automatisierte datenerfassung, automatische fallerstellung und proaktive kontaktaufnahme durch den technischen support für enterprise-systeme.supportassist-erfassung über idrac 7 und 8 für systeme, die auf poweredge-servern der 12. und 13. generation basierenin diesem artikel wird erläutert, wie sie eine hardwarediagnosedatei von einem dell poweredge-server über den integrated dell remote access controller idrac7 oder 8 exportieren.supportassist-erfassung über idrac 9 für systeme, die auf poweredge-servern der 14. generation basierendieser artikel und das zugehörige video enthalten informationen zum exportieren der supportassist-erfassung.my work (ehemals e-lab advisor)„my work“ ist ein allgemeiner workflow, der in erster linie import- und berichtsaktivitäten unterstützt, wie z. b. discovery ela (hosts, switches) sowie verschiedene dell storage- und drittanbieterprodukte.e-lab navigatorstartseite der dell supportmatrixsolvegenerieren sie verfahren für häufige aufgaben.dell enterprise configuration planning tooldieses tool unterstützt it-expertinnen bei der planung und optimierung ihrer computer- und infrastrukturgeräte für maximale effizienz.sicherheitsratgebersehen sie sich die diesjährigen sicherheitsempfehlungen zu allen produkten an.benutzerhandbücher zur sicherheitskonfigurationerfahren sie, wie sie dell produkte sicher bereitstellen und verwenden. dell systemmanagementdell openmanage server administrator (omsa)omsa bietet eine verwaltung ihres gesamten server-netzwerks – lokal, remote sowie eine 1:1-systemverwaltung.integrated dell remote access controller (idrac)idrac erleichtert die remoteserververwaltung sowie die bereitstellung, die aktualisierung, das monitoring und die wartung von dell servern. de/de sitemap konto konto mein konto bestellstatus profileinstellungen meine produkte support support support-startseite technischen support kontaktieren rücksendungen ihre verbindung zu dell ihre verbindung zu dell community kontakt sitemap de/de unsere angebote unsere angebote künstliche intelligenz produkte lösungen services angebote unser unternehmen unser unternehmen über uns karriere dell technologies capital investoren aktuelles und presse perspektiven recycling esg und auswirkungen kundenberichte unsere partner unsere partner partner finden oem-lösungen partnerprogramm ressourcen ressourcen blog dell rewards veranstaltungen newsletter-anmeldung privacy center ressourcenbibliothek sicherheit und trust center downloads von probesoftware dell technologies dell premier copyright © 2024 dell inc. geschäftsbedingungen datenschutz cookies, werbung und anzeigen rechtliches und compliance zugriffsmöglichkeiten impressum / anbieterkennzeichnung § 5 tmg