来源URL: https://web.archive.org/web/20240814170934/https://www.dell.com/zh-cn/shop/scc/sc/workstations
================================================================================

戴尔 precision 工作站_移动和塔式_设计 创意 ai应用程序赋能添力 | dell 中国大陆 dds__home 跳转至主要内容 登录 欢迎 戴尔站点 dell technologies 登录premier 合作伙伴计划登录 支持 戴尔站点 dell technologies 登录premier 合作伙伴计划登录 支持 我的帐户 订单状态 我的产品 退出 欢迎访问戴尔 我的帐户 快速、轻松地下订单 查看订单并跟踪您的发货状态 创建并访问您的产品列表 登录 创建帐户 登录premier 合作伙伴计划登录 联系我们 cn/zh 购物车 您的 dell.com 购物车 apex 返回 apex 查看所有 apex 计算和 hci 返回 计算和 hci apex private cloud apex compute 存储 返回 存储 apex storage for private cloud apex storage for public cloud 云平台 返回 云平台 查看所有云平台 apex cloud platform for microsoft azure apex cloud platform for red hat openshift apex 高性能计算 apex pc-as-a-service 创建定制解决方案 返回 创建定制解决方案 apex 按需计费 apex 数据中心设施 资源 返回 资源 apex 应用场景 apex 商业价值 apex 可持续性 apex 托管服务 apex 合作伙伴 it 基础架构 返回 it 基础架构 产品 返回 产品 服务器 数据存储 数据保护 超融合基础架构 网络交换机 aiops 和 it 可观察性 工作负载 返回 工作负载 查看所有工作负载 分析 人工智能 云解决方案 数据管理 边缘解决方案 高性能计算 kubernetes 和容器 安全解决方案 虚拟桌面基础架构 行业 返回 行业 查看所有行业 数字城市 能源、气候行动和可持续发展 财务 医疗保健和生命科学 高等教育 基础教育 零售业 安全与安保 电信 公用事业 支付和消费解决方案 开发人员和 devops 电脑和配件 返回 电脑和配件 笔记本 返回 笔记本 查看全部笔记本 xps 笔记本 latitude 笔记本 inspiron 灵越笔记本 alienware 外星人笔记本 游匣g系列游戏本 precision 移动工作站 latitude rugged 笔记本 4g/5g 笔记本电脑 台式机和一体机 返回 台式机和一体机 查看全部台式机和一体机 xps 台式机 optiplex 台式机和一体机 inspiron 灵越台式机和一体机 vostro 成就台式机 alienware 外星人台式机 precision 固定工作站 成铭台式机 电脑显示器 返回 电脑显示器 查看所有电脑显示器 游戏显示器 alienware 外星人显示器 超宽屏显示器 4k 显示器 曲面显示器 内置扬声器显示器 视频会议显示器 显示器配件 游戏系列 返回 游戏系列 alienware 外星人 戴尔游戏系列 游戏笔记本 游戏台式机 alienware 外星人和游戏显示器 游戏配件 外设产品 返回 外设产品 查看全部外设产品 坞站 音频设备 键盘与鼠标 电脑配件 部件、电池和升级 笔记本电脑包和便携包 wi-fi 和网络产品 硬盘、ssd 和存储 网络摄像头和视频会议 瘦客户端 工作站 返回 工作站 查看全部工作站 precision 移动工作站 precision 固定工作站 服务 返回 服务 查看所有服务 咨询服务 部署服务 支持服务 派驻服务 培训与认证 服务技术 premier：电子采购与集成 支持 返回 支持 支持主页 支持库 支持服务和保修 驱动程序和下载 手册和文档 诊断和工具 自行维修和部件 服务请求和分派状态 订单支持 联系技术支持 社区 特惠 返回 特惠 查看全部特惠 笔记本特惠 台式机特惠 游戏电脑特惠 办公特惠 返回 办公特惠 办公笔记本特惠 办公台式机特惠 显示器特惠 电脑配件特惠 会员采购 返回 会员采购 戴尔会员采购项目 小企业解决方案 dell outlet（经过认证的翻新） 领券中心 如何选择笔记本电脑 联系我们 cn/zh 返回 ﻿ home 中国大陆 precision 工作站 precision 工作站 选购 precision 工作站，为您的设计、创意和 ai 应用程序赋能添力。立即查看热门的工作站特惠活动。 了解windows 11 windows|了解windows 11 英特尔® 酷睿™ 处理器 详细了解英特尔 筛选器 筛选器 全部清除 显示更多 显示更少 选择筛选器将刷新此页面，并可能影响其他筛选器的可用性。 外形规格 机架式 (1) 微型、小型和超小机箱 (7) 塔式 (19) 笔记本 (26) ai（人工智能） ai pc (15) 电脑屏幕尺寸 17 英寸 (4) 16英寸 (9) 15 英寸 (7) 14 英寸 (6) 处理器 全部英特尔处理器 (51) 英特尔至强 (13) 英特尔酷睿 ultra 9 (3) 英特尔酷睿 ultra 7 (6) 英特尔酷睿 ultra 5 (6) 英特尔酷睿 i9 (6) 英特尔酷睿 i7 (12) 英特尔酷睿 i5 (3) 全部amd处理器 (2) amd锐龙threadripper pro (2) 显示更多 处理器 显示更少 处理器 处理器系列 第14代英特尔酷睿 (4) 第13代英特尔酷睿 (15) 第12代英特尔酷睿 (2) 处理器平台和代次 英特尔 vpro (9) 操作系统 windows 11 家庭版 (34) windows 11 专业版 (9) ubuntu (10) 价格 10,000元以上 (51) 8,000元 - 10,000元 (1) 6,000元 - 8,000元 (1) 请输入 ¥ 7099 到 ¥ 131390 之间的值。 内存 32 gb 及以上 (22) 16 gb (24) 8 gb (7) 硬盘容量 2 tb 及以上 (1) 1 tb (6) 512 gb (37) 256 gb (9) 硬盘类型 固态硬盘 (ssd) (52) 机械硬盘 (hdd) (1) 显卡 全部英特尔显卡 (3) 全部nvidia显卡 (49) 全部amd显卡 (1) 10 gb 及以上显存​ (20) 8 gb 显存 (8) 6 gb 显存 (6) 4 gb 及以下显存 (36) nvidia rtx a2000 (6) nvidia rtx a1000 (6) nvidia t1000 (5) nvidia rtx a500 (8) 显示更多 显卡 显示更少 显卡 电脑功能 cd/dvd 刻录 (8) 数字小键盘 (14) 指纹读取器 (9) wi-fi 6 (24) 轻薄 (17) 背光键盘 (22) 客户评级 4 星及以上 (15) 3 星及以上 (18) 2 星及以上 (18) 1 星及以上 (18) 屏幕分辨率 fhd+ (1920 x 1200) (12) fhd (1920 x 1080) (14) precision 移动工作站 专业移动工作站 ¥ 9599.00 起 戴尔排名第一*的工作站针对性能、可靠性和用户体验进行了优化，助您灵感迸发，创意澎湃。*来源：idc 2023年第 2 季度的《工作站季度跟踪报告》（根据销售量） 购买 precision 工作站 了解 precision 工作站 precision台式工作站 专业应用场景台式工作站 ¥ 7098.59 起 专注于图形化处理和海量数据运算设计，帮助工业设计、建筑设计等多个领域的创作者快速上手。 购买 precision 工作站 了解 precision 工作站 适用于 ai 的工作站 数据科学家和 ai 开发人员 基于生成式 ai 需求而为机器学习和深度学习量身定制的 precision 工作站。 详细了解 ai 工作站 热卖工作站 戴尔性价比出众的工作站计算机 多种 precision 移动和台式工作站限时优惠，欲购从速！入手高端设备，畅享专属优惠。 了解详情 显示器和配件 解锁高能桌面配置 工作必备的强劲配件，观影娱乐的颜值焦点，即刻一站备齐。 了解详情 戴尔专业顾问 伴你一往直前 提供专业的智能管理方案！ 了解详情 小企业专享优惠 新客户享专属优惠券及满赠礼包！ 了解详情 了解windows 11 windows|了解windows 11 英特尔® 酷睿™ 处理器 详细了解英特尔 比较 比较产品 () 添加您想要比较的产品，助您快速选定哪款机型更符合您的需要。 上一步 添加您想要比较的产品，助您快速选定哪款机型更符合您的需要。 比较产品 cn/zh 网站地图 账户 账户 我的帐户 订单状态 我的产品 支持 支持 支持主页 联系技术支持 联系我们 联系我们 社区 联系我们 网站地图 cn/zh 我们的产品和服务 我们的产品和服务 apex 产品 解决方案 服务 特惠 我们的公司 我们的公司 我们的定位 工作机会 dell technologies 资本 投资者 新闻编辑室 视点 回收 esg 及影响 客户案例 我们的合作伙伴 我们的合作伙伴 查找合作伙伴 oem 解决方案 合作伙伴计划 资源 资源 博客 活动 邮件订阅 隐私中心 资源库 安全和信任中心 试用版软件下载 dell technologies dell premier 版权 1999-2024 戴尔公司 (dell inc.) 仅适用于中国客户的内容设计 版权所有 条款和条件 隐私政策 法律法规 无障碍 闽icp备05032923号-1 闽公网安备35020602001252号 营业执照 913502006120204831 声明/免责声明15. 戴尔拥有业界非常全面的多云存储产品组合 — 皆由一家供应商提供。基于戴尔分析。2024 年 2 月。16. “非常全面的存储产品组合，具有强大的安全性。”基于 2024 年 2 月戴尔对主存储、非结构化存储、pbba 和 hci 细分市场进行的分析。商标：戴尔技术，戴尔及其他商标均为戴尔公司或其子公司的商标。microsoft 和 windows 是 microsoft 公司的美国注册商标。ultrabook、celeron、celeron inside、core inside、intel、intel logo、intel atom、intel atom inside、intel core、intel inside、intel inside logo、intel vpro、itanium、itanium inside、intel evo、intel optane、iris、itanium、max、pentium、pentium inside、vpro inside、xeon、xeon phi、xeon inside、thunderbolt 和 thunderbolt 标志均为 intel 公司或其子公司在美国和/或其他国家的商标。amd 及 amd arrow 标志及其组合均为 advanced micro devices, inc. 的商标。nvidia 标志、geforce、geforce rtx、geforce rtx super、geforce gtx、geforce gtx super、grid、shield、battery boost、reflex、dlss、cuda、fxaa、gamestream、g-sync、g-sync ultimate、nvlink、shadowplay、sli、txaa、physx、geforce experience、geforce now、maxwell、pascal 和 turing 均为 nvidia 公司在美国和其他国家的商标和/或注册商标。usb type-c® 和 usb-c® 均为 usb implementers forum 的注册商标。其他商标可能是其各自所有者的商标。1基于戴尔在 2022 年 11 月进行的分析。dell optimizer 戴尔智能调优软件和 mydell 都是基于 ai 的优化软件，其中前者适用于商用 pc，而后者适用于消费者和小型企业 pc。optiplex 3000 系列、latitude chromebook enterprise 和 linux 设备不配备 dell optimizer 戴尔智能调优软件。戴尔声明细则：戴尔的常规条款和条件在此适用，并可网上获得或致函索取。戴尔会尽力排查报价错误或其他错误，但由于我们的疏漏，某些错误仍可能发生。戴尔有权利不接受任何包含错误信息的订单。图片仅供参考。文中提及的其他商标或商品名称均指拥有该商标或名称的机构或其产品。戴尔不拥有其他机构的商标和商品名称的相关权益。价格说明： ①未划横线价：该价格为商品的实时在线销售价格，并非厂商指导价格、原价或列表价，是您最终决定是否购买该商品的最终价格。该价格不作为您和戴尔的合同中约定的产品折扣（如果有）的基础，请联系您的戴尔销售代表以获取相关产品折扣基础的信息。②划横线价：该价格为之前线上价格参考价，并非原价，该价格可能是品牌专柜标价、商品吊牌价或由品牌供应商提供的正品零售价（如厂商指导价、建议零售价等）或其他真实有依据的价格；由于地区、时间的差异性和市场行情波动，品牌专柜标价、商品吊牌价、正品零售价等可能会与您在上述渠道购物时展示的不一致，该价格仅供您参考。③折扣：如无特殊说明，折扣指戴尔在之前线上价格参考价的基础上计算出的优惠金额；如有疑问，您可在购买前联系客服进行咨询。关于发货：由于某些商品物料供应短缺等客观原因，部分产品需要较长的交货期，建议您务必在购买前详询戴尔销售或客服予以事先确认，敬请谅解！特别提示：根据《中华人民共和国循环经济促进法》的相关规定，为了提高资源利用效率，保护和改善环境，产品中可能会使用符合相关测试标准的在功能上等同于全新部件的合格翻新或翻修过的部件。戴尔相关质量保证及保修条款与条件均同样适用于上述翻新或翻修过的部件。重要信息：戴尔使用多家供应商和备用资源保证我们的供应链韧性和坚固性，部分展示配件产品带有戴尔标识仅用于网上图片展示，可能与实物不一致，请以到货实物产品为准。