来源URL: https://web.archive.org/web/20240814170934/https://www.dell.com/zh-cn/shop/scc/sc/storage-products
================================================================================

戴尔数据存储_企业数据存储_文件存储服务器_企业存储服务器 | dell 中国大陆 跳转至主要内容 登录 欢迎 戴尔站点 dell technologies 登录premier 合作伙伴计划登录 支持 戴尔站点 dell technologies 登录premier 合作伙伴计划登录 支持 我的帐户 订单状态 个人资料设置 我的产品 退出 欢迎访问戴尔 我的帐户 快速、轻松地下订单 查看订单并跟踪您的发货状态 创建并访问您的产品列表 登录 创建帐户 登录premier 合作伙伴计划登录 联系我们 cn/zh 购物车 您的 dell.com 购物车 人工智能 it 基础架构 返回 it 基础架构 dell apex 多云和 aas 产品 返回 产品 服务器 数据存储 数据保护 超融合基础架构 网络交换机 基础架构配件 aiops 和 it 可观察性 工作负载 返回 工作负载 查看所有工作负载 分析 云解决方案 数据管理 边缘解决方案 高性能计算 kubernetes 和容器 安全解决方案 虚拟桌面基础架构 行业 返回 行业 查看所有行业 数字城市 能源、气候行动和可持续发展 财务 医疗保健和生命科学 高等教育 基础教育 零售业 安全与安保 电信 公用事业 支付解决方案 开发人员和 devops 电脑和配件 返回 电脑和配件 笔记本 返回 笔记本 查看全部笔记本 xps 笔记本 latitude 笔记本 inspiron 灵越笔记本 alienware 外星人笔记本 游匣g系列游戏本 precision 移动工作站 latitude rugged 笔记本 4g/5g 笔记本电脑 台式机和一体机 返回 台式机和一体机 查看全部台式机和一体机 xps 台式机 optiplex 台式机和一体机 inspiron 灵越台式机和一体机 vostro 成就台式机 alienware 外星人台式机 precision 固定工作站 成铭台式机 电脑显示器 返回 电脑显示器 查看全部电脑显示器 游戏显示器 alienware 外星人显示器 超宽显示器 4k 显示器 曲面显示器 内置扬声器显示器 视频会议显示器 显示器配件 游戏系列 返回 游戏系列 alienware 外星人 戴尔游戏系列 游戏笔记本 游戏台式机 alienware 外星人和游戏显示器 游戏配件 电脑配件 返回 电脑配件 查看全部电脑配件 坞站 音频设备 键盘和鼠标 线缆和适配器 笔记本电脑包和便携包 网络设备 硬盘和存储 网络摄像头 部件、电池和升级 瘦客户端 工作站 返回 工作站 查看全部工作站 precision 移动工作站 precision 固定工作站 服务 返回 服务 查看所有服务 专业服务 返回 专业服务 查看所有专业服务 人工智能服务 多云服务 数据和应用程序服务 现代化员工服务 安全性与弹性服务 生命周期服务 返回 生命周期服务 查看所有生命周期服务 部署服务 托管和派驻服务 支持服务 回收和再利用服务 培训与认证 服务技术 premier：电子采购与集成 支持 返回 支持 支持主页 支持库 支持视频 支持服务和保修 驱动程序和下载 手册和文档 诊断和工具 自行维修和部件 服务请求和分派状态 订单支持 联系技术支持 社区 特惠 返回 特惠 查看全部特惠 笔记本特惠 台式机特惠 游戏电脑特惠 办公特惠 返回 办公特惠 办公笔记本特惠 办公台式机特惠 显示器特惠 电脑配件特惠 戴尔会员采购项目 dell outlet（经过认证的翻新） 领券中心 如何选择笔记本电脑 联系我们 cn/zh 返回 中国大陆 服务器、存储设备和网络产品 数据存储 返回 数据存储 利用安全、高效的云就绪型解决方案为您的创新提供动力，从而提供持续的现代化存储体验。全部来自知名企业级存储提供商。 要求回电 所有的存储产品 英特尔® 至强® 处理器，芯加速，行至远 比较 在存储软件 1、nas 2、hyperconverged systems 3、外部企业级存储系统 2 以及数据保护设备和软件 4 方面表现优异1 按 2022 年第 3 季度供应商排名。idc 2022 年第 3 季度《ww storage software and cloud services tracker》2 idc 2022 年第 3 季度《全球企业级存储系统季度跟踪报告》，2022 年 12 月 — 供应商收入3 idc 2022 年第 3 季度《融合系统季度跟踪报告》，2022 年 12 月 13 日，供应商收入4 基于 idc 2022 年第 3 季度《专用备份设备 (pbba) 跟踪报告》中的综合收入，涵盖 2022 年第 3 季度《存储软件和云服务跟踪报告》中的部分存储软件细分市场 数据存储 系列 优势 工作负载 产品 资源 要求回电 技术卓越 dell technologies 被评为 2022 年 gartner 魔力象限对象存储、分布式文件系统和主存储等方面的卓越企业。 阅读博客内容(英文版) 客户成功案例 “dell technologies 基础架构可以提供实时场景数据，让我们的利益相关者团队能够每天评估其业务，并根据实际情况做出决策。”— michael israel，the kraft group 首席信息官 (cio) 观看视频(英文版) previous page next page 技术卓越 dell technologies 被评为 2022 年 gartner 魔力象限对象存储、分布式文件系统和主存储等方面的卓越企业。 阅读博客内容(英文版) 客户成功案例 “dell technologies 基础架构可以提供实时场景数据，让我们的利益相关者团队能够每天评估其业务，并根据实际情况做出决策。”— michael israel，the kraft group 首席信息官 (cio) 观看视频(英文版) 可信赖的解决方案 idc 排名 #1 企业级存储提供商 idc 2022 年第 3 季度《全球企业级存储系统季度跟踪报告》，2022 年 12 月 — 供应商收入 高效 高达 99% 耗时任务消除率 99% 基于戴尔对维护均衡的 powerstore 群集与传统的多阵列部署所需员工时间的分析，2020 年 3 月。考虑了监控、规划、确定和执行卷迁移所需工作量。实际结果可能有所不同。 网络弹性 高达 99.5% 在数据损坏检测方面实现的置信度 基于戴尔在 2022 年 6 月对公开数据进行的分析。实际结果可能有所不同。 云就绪 高达 80% 用于归档和长期数据保留的每 gb 成本降低 基于 dell technologies 委托第三方进行的分析《了解云中数据保护的经济性》，2021 年 9 月。 所有存储 统一 数据块 文件 对象 软件定义 多云 所有戴尔存储产品 通过软件驱动型存储获得突破性的效率、网络弹性和多云灵活性。 powerstore 面向数字企业的智能全闪存存储 理想适用： 业务关键型事务性工作负载vmware 应用程序数据库工作负载 探索 powerstore powerflex 不受约束的软件定义的基础架构，专为多云环境而构建 理想适用： 3 层 san 或超融合体系结构高性能工作负载整合现代容器化应用程序 探索 powerflex powerscale 灵活性和安全性出众的横向扩展文件存储 理想适用： 企业文件整合人工智能和大数据分析备份目标 探索 powerscale 基于戴尔于 2021 年 8 月对公开发布的信息进行的分析，分析中衡量了 7 种属性 dell apex storage for public cloud 公有云中的企业级数据块、文件和保护存储软件 理想适用： 需要大规模提供出众性能的大型数据库容器环境计算密集型高性能文件工作负载 探索 dell apex storage for public cloud dell apex cloud platforms 全包式本地基础架构，出色对接您选择的云生态系统 理想适用： 简化混合云加速应用程序交付优化工作负载分配 探索 dell apex cloud platforms powervault 经济实惠的入门级块存储 理想适用： 中小型企业poweredge 服务器容量扩展边缘部署 购买 powervault 探索 powervault powermax 安全性出众的任务关键型存储 理想适用： 任务关键型工作负载零信任体系结构混合工作负载整合 探索 powermax 基于戴尔于 2022 年 9 月进行的分析，比较了戴尔 ecs 与同类产品提供的网络安全软件功能 unity xt 面向成本敏感型企业的灵活混合存储 理想适用： 低成本基本配置需要闪存和磁盘的工作负载虚拟化应用程序和数据库 探索 unity xt ecs 安全性出众的企业对象存储 理想适用： 本地 s3 存储长期存档大数据分析 探索 ecs 基于戴尔于 2022 年 3 月进行的内部分析，比较了戴尔 powermax 的网络安全功能与支持开放系统和大型机存储的同类主流阵列的网络安全功能。 vxrail 经过验证的全包式超融合基础设施 理想适用： 精心策划的 vmware hci 解决方案图形密集型 vdi 和高端 2d/3d 可视化人工智能/机器学习，以数据为中心，关键任务工作负载 探索 dell vxrail dell apex data storage services 面向数字企业的智能全闪存存储 理想适用： 不可预测的工作负载，难以预测存储需求全年都会存在使用高峰的季节性企业在本地采用云消费模式 探索 dell apex data storage services objectscale 软件定义的企业对象存储 理想适用： redhat 和 vmware kubernetes 环境现代云原生工作负载媒体内容 探索 objectscale previous page next page 统一存储 将基于数据块和文件的存储相结合，实现通过一台设备管理文件和应用程序。 powerstore 面向数字企业的智能全闪存存储 理想适用： 业务关键型事务性工作负载vmware 应用程序数据库工作负载 探索 powerstore powerflex 不受约束的软件定义的基础架构，专为多云环境而构建 理想适用： 3 层 san 或超融合体系结构高性能工作负载整合现代容器化应用程序 探索 powerflex powermax 安全性出众的任务关键型存储 理想适用： 任务关键型工作负载零信任体系结构混合工作负载整合 探索 powermax 基于戴尔于 2022 年 9 月进行的分析，比较了戴尔 ecs 与同类产品提供的网络安全软件功能 unity xt 面向成本敏感型企业的灵活混合存储 理想适用： 低成本基本配置需要闪存和磁盘的工作负载虚拟化应用程序和数据库 探索 unity xt 数据块存储 快速、高效且可靠地跨系统存储和移动分离的数据块。 powerstore 面向数字企业的智能全闪存存储 理想适用： 业务关键型事务性工作负载vmware 应用程序数据库工作负载 探索 powerstore powerflex 不受约束的软件定义的基础架构，专为多云环境而构建 理想适用： 3 层 san 或超融合体系结构高性能工作负载整合现代容器化应用程序 探索 powerflex powervault 经济实惠的入门级块存储 理想适用： 中小型企业poweredge 服务器容量扩展边缘部署 购买 powervault 探索 powervault powermax 安全性出众的任务关键型存储 理想适用： 任务关键型工作负载零信任体系结构混合工作负载整合 探索 powermax 基于戴尔于 2022 年 9 月进行的分析，比较了戴尔 ecs 与同类产品提供的网络安全软件功能 unity xt 面向成本敏感型企业的灵活混合存储 理想适用： 低成本基本配置需要闪存和磁盘的工作负载虚拟化应用程序和数据库 探索 unity xt 文件存储 利用网络连接存储通过目录、文件夹和文件提供数据。 powerscale 灵活性和安全性出众的横向扩展文件存储 理想适用： 企业文件整合人工智能和大数据分析备份目标 探索 powerscale 基于戴尔于 2021 年 8 月对公开发布的信息进行的分析，分析中衡量了 7 种属性 对象存储 使用详细的自定义元数据将文件作为对象进行管理，以处理大量非结构化数据。 powerscale 灵活性和安全性出众的横向扩展文件存储 理想适用： 企业文件整合人工智能和大数据分析备份目标 探索 powerscale 基于戴尔于 2021 年 8 月对公开发布的信息进行的分析，分析中衡量了 7 种属性 ecs 安全性出众的企业对象存储 理想适用： 本地 s3 存储长期存档大数据分析 探索 ecs 基于戴尔于 2022 年 3 月进行的内部分析，比较了戴尔 powermax 的网络安全功能与支持开放系统和大型机存储的同类主流阵列的网络安全功能。 objectscale 软件定义的企业对象存储 理想适用： redhat 和 vmware kubernetes 环境现代云原生工作负载媒体内容 探索 objectscale 软件定义的存储 独立于底层硬件管理数据存储资源。 powerflex 不受约束的软件定义的基础架构，专为多云环境而构建 理想适用： 3 层 san 或超融合体系结构高性能工作负载整合现代容器化应用程序 探索 powerflex powerscale 灵活性和安全性出众的横向扩展文件存储 理想适用： 企业文件整合人工智能和大数据分析备份目标 探索 powerscale 基于戴尔于 2021 年 8 月对公开发布的信息进行的分析，分析中衡量了 7 种属性 dell apex cloud platforms 全包式本地基础架构，出色对接您选择的云生态系统 理想适用： 简化混合云加速应用程序交付优化工作负载分配 探索 dell apex cloud platforms vxrail 经过验证的全包式超融合基础设施 理想适用： 精心策划的 vmware hci 解决方案图形密集型 vdi 和高端 2d/3d 可视化人工智能/机器学习，以数据为中心，关键任务工作负载 探索 dell vxrail objectscale 软件定义的企业对象存储 理想适用： redhat 和 vmware kubernetes 环境现代云原生工作负载媒体内容 探索 objectscale 多云 通过跨公共、私有和边缘位置的通用存储层简化多云存储。 dell apex storage for public cloud 公有云中的企业级数据块、文件和保护存储软件 理想适用： 需要大规模提供出众性能的大型数据库容器环境计算密集型高性能文件工作负载 探索 dell apex storage for public cloud dell apex cloud platforms 全包式本地基础架构，出色对接您选择的云生态系统 理想适用： 简化混合云加速应用程序交付优化工作负载分配 探索 dell apex cloud platforms dell apex data storage services 面向数字企业的智能全闪存存储 理想适用： 不可预测的工作负载，难以预测存储需求全年都会存在使用高峰的季节性企业在本地采用云消费模式 探索 dell apex data storage services vp_pop-up-arrow-crner vp_alert-inf-cir 软件驱动型持续现代化存储 智能基础架构 借助运行状况通知、异常检测和预测性分析，全程管理您的存储系统。 探索 cloudiq 可持续数据中心 通过提高能源效率、优化散热和冷却以及整合基础架构，助您推动可持续发展。 阅读电子书 自动化技术 借助自动化运营、智能和云集成，提升工作效率并优化工作负载性能。 探索 devops 工具 全面的数据安全性 借助非常安全的横向扩展网络连接存储 (nas) 和对象存储解决方案，保护您的数据免受网络威胁的侵害。 阅读简述 针对每个应用程序和行业提供持续的现代化存储体验 按工作负载 按行业 人工智能 分析 sap oracle sql vmware 医疗保健和生命科学 媒体和娱乐 汽车 安全与安保 半导体设计和制造 石油和天然气 大型机环境 previous page next page 借助 ai 加快创新步伐 在 dell technologies forum 上探索、学习和交流。与专家和技术倡导者共聚一堂，讨论可推动数据中心创新的智能、灵活且富有弹性的 ai 技术。 立即注册 希望以订阅的方式使用存储？ 只需按您每月的使用量付费。 探索 dell apex 订阅 cp_dds__icon--pop-up-arrow-corner cp--chevron-right cp--chevron-left cp_dds2__icon--arrow-right 存储资源 资源 资源 实验室、网络研讨会和活动 客户案例 相关产品/服务 查看所有存储资源 previous slide next slide 报告 借助 ai 充分提高数据洞察力 释放数据之力，踏上成功之路。 阅读报告 视频 利用软件驱动型存储解决方案实现创新 借助戴尔存储解决方案简化 it，实现多云控制力，利用自动化和 ai 技术，并实现安全创新。 观看视频 概览 为何选择持续现代化存储体验 提供面向未来的存储体验变得空前重要。 阅读主要原因 电子书 esg：dell technologies 持续现代化存储 随着数据的多样性日益丰富并且分布速度不断加快，现代化移动对存储的要求也越来越高。 阅读电子书 信息图 esg 报告：持续现代化存储 随着数据的多样性日益丰富并且分布速度不断加快，现代化移动对存储的要求也越来越高。 查看信息图 博客 利用 dell apex file storage 简化您的云之旅 借助 dell onefs 这款优秀的横向扩展文件存储平台释放多云的全部潜力，该平台现已在公有云中推出。 阅读博客内容 白皮书 esg：dell technologies 持续现代化存储 实现数据存储现代化，以加速推进运营和数字化业务计划。 阅读白皮书 报告 借助 ai 充分提高数据洞察力 释放数据之力，踏上成功之路。 阅读报告 视频 利用软件驱动型存储解决方案实现创新 借助戴尔存储解决方案简化 it，实现多云控制力，利用自动化和 ai 技术，并实现安全创新。 观看视频 概览 为何选择持续现代化存储体验 提供面向未来的存储体验变得空前重要。 阅读主要原因 电子书 esg：dell technologies 持续现代化存储 随着数据的多样性日益丰富并且分布速度不断加快，现代化移动对存储的要求也越来越高。 阅读电子书 信息图 esg 报告：持续现代化存储 随着数据的多样性日益丰富并且分布速度不断加快，现代化移动对存储的要求也越来越高。 查看信息图 博客 利用 dell apex file storage 简化您的云之旅 借助 dell onefs 这款优秀的横向扩展文件存储平台释放多云的全部潜力，该平台现已在公有云中推出。 阅读博客内容 白皮书 esg：dell technologies 持续现代化存储 实现数据存储现代化，以加速推进运营和数字化业务计划。 阅读白皮书 previous slide next slide 实验室 实操实验室 注册后，在用户友好型实时环境中免费试用戴尔基础架构产品和解决方案。 浏览实验室 库 存储博客 了解由 dell technologies 数据存储产品加持的现代工作负载解决方案如何推动业务取得成功，助您迈向数字未来。 浏览博客 库 存储网络研讨会和活动 注册并探索按需活动，以获得有关全新技术趋势的专业知识和行业见解。 浏览网络研讨会 库 存储演示 浏览我们的快速演示库，以便熟悉戴尔存储产品和解决方案的关键功能。 浏览演示 实验室 实操实验室 注册后，在用户友好型实时环境中免费试用戴尔基础架构产品和解决方案。 浏览实验室 库 存储博客 了解由 dell technologies 数据存储产品加持的现代工作负载解决方案如何推动业务取得成功，助您迈向数字未来。 浏览博客 库 存储网络研讨会和活动 注册并探索按需活动，以获得有关全新技术趋势的专业知识和行业见解。 浏览网络研讨会 库 存储演示 浏览我们的快速演示库，以便熟悉戴尔存储产品和解决方案的关键功能。 浏览演示 查看所有客户案例 previous slide next slide northwestern mutual 通过简单、标准化的策略优化 it 性能 利用现代数据中心基础架构实现财务运营标准化。 阅读案例分析 兰卡斯特大学 为卓越研究提供强大、灵活的存储 “powerstore 显著减少了机架空间、电力和散热需求，降低了我们的能源使用量和成本。”matthew storey 博士，兰卡斯特大学存储和虚拟化主管 阅读案例分析 emirates nbd 银行 赋能迪拜龙头银行，打造现代基础架构 dell technologies 提供快速、可靠且灵活的解决方案，协助银行进一步为客户提供金融服务。 阅读案例分析 威廉森县 为德克萨斯州发展速度名列前茅的县提供支持 在过去十年中，威廉森县的人口增加了 44 %。该县需针对这一人口增长和数据增加问题做出应对之举，同时一如既往地为居民提供优质服务。 观看视频 马里科帕县记录员办公室 确保关键文件和选民档案得到妥善保存 马里科帕县记录员办公室求助于戴尔 powerstore 等设备来处理和保存重要记录。 阅读案例分析 dowl 建设土木工程的未来 与 dell technologies 接洽后，答案变得显而易见，那就是戴尔 powerstore 和戴尔 poweredge 这一组合更符合 dowl 的要求。 观看客户视频 northwestern mutual 通过简单、标准化的策略优化 it 性能 利用现代数据中心基础架构实现财务运营标准化。 阅读案例分析 兰卡斯特大学 为卓越研究提供强大、灵活的存储 “powerstore 显著减少了机架空间、电力和散热需求，降低了我们的能源使用量和成本。”matthew storey 博士，兰卡斯特大学存储和虚拟化主管 阅读案例分析 emirates nbd 银行 赋能迪拜龙头银行，打造现代基础架构 dell technologies 提供快速、可靠且灵活的解决方案，协助银行进一步为客户提供金融服务。 阅读案例分析 威廉森县 为德克萨斯州发展速度名列前茅的县提供支持 在过去十年中，威廉森县的人口增加了 44 %。该县需针对这一人口增长和数据增加问题做出应对之举，同时一如既往地为居民提供优质服务。 观看视频 马里科帕县记录员办公室 确保关键文件和选民档案得到妥善保存 马里科帕县记录员办公室求助于戴尔 powerstore 等设备来处理和保存重要记录。 阅读案例分析 dowl 建设土木工程的未来 与 dell technologies 接洽后，答案变得显而易见，那就是戴尔 powerstore 和戴尔 poweredge 这一组合更符合 dowl 的要求。 观看客户视频 previous slide next slide 特色解决方案 connectrix 光纤通道存储区域网络 (san) 解决方案 戴尔 connectrix 系列控制器和交换机高度可靠且可扩展，可提供基于数据块的高性能存储连接。 了解 connectrix san 解决方案 特色解决方案 超融合基础架构 通过为现代和传统工作负载选择超融合系统，实现 it 现代化、简化运营并降低风险。 探索超融合基础架构 特色解决方案 数据保护 可为各种工作负载提供经济高效的数据管理和保护解决方案，无论您的数据位于何处，都能确保可用性。 数据保护解决方案 特色解决方案 经验证的设计 借助 dell technologies 经验证的设计，消除部署解决方案和加快数字化转型计划的不确定因素。 探索经验证的设计 prosupport 支持服务 利用戴尔专业知识、见解和技术，更大限度地延长正常运行时间，并且提前预测问题，防患于未然，以免影响业务。 探索 prosupport proconsult 咨询服务 实施最佳实践和经验证的方法，为您制定和执行数字化转型战略。 探索 proconsult prodeploy 部署服务 从基本硬件安装到计划、配置和复杂的集成，全程提供专家部署指导。 探索 prodeploy 特色解决方案 大型机环境 戴尔提供全套大型机解决方案和服务，凭借 30 多年的专业知识，为您的企业提供网络弹性、数据保护、自动恢复和连接。 面向大型机环境的数据存储解决方案 特色解决方案 connectrix 光纤通道存储区域网络 (san) 解决方案 戴尔 connectrix 系列控制器和交换机高度可靠且可扩展，可提供基于数据块的高性能存储连接。 了解 connectrix san 解决方案 特色解决方案 超融合基础架构 通过为现代和传统工作负载选择超融合系统，实现 it 现代化、简化运营并降低风险。 探索超融合基础架构 特色解决方案 数据保护 可为各种工作负载提供经济高效的数据管理和保护解决方案，无论您的数据位于何处，都能确保可用性。 数据保护解决方案 特色解决方案 经验证的设计 借助 dell technologies 经验证的设计，消除部署解决方案和加快数字化转型计划的不确定因素。 探索经验证的设计 prosupport 支持服务 利用戴尔专业知识、见解和技术，更大限度地延长正常运行时间，并且提前预测问题，防患于未然，以免影响业务。 探索 prosupport proconsult 咨询服务 实施最佳实践和经验证的方法，为您制定和执行数字化转型战略。 探索 proconsult prodeploy 部署服务 从基本硬件安装到计划、配置和复杂的集成，全程提供专家部署指导。 探索 prodeploy 特色解决方案 大型机环境 戴尔提供全套大型机解决方案和服务，凭借 30 多年的专业知识，为您的企业提供网络弹性、数据保护、自动恢复和连接。 面向大型机环境的数据存储解决方案 比较 比较产品 () 添加您想要比较的产品，助您快速选定哪款机型更符合您的需要。 上一步 添加您想要比较的产品，助您快速选定哪款机型更符合您的需要。 比较产品 cn/zh 网站地图 账户 账户 我的帐户 订单状态 个人资料设置 我的产品 支持 支持 支持主页 联系技术支持 联系我们 联系我们 社区 联系我们 网站地图 cn/zh 我们的产品和服务 我们的产品和服务 人工智能 产品 解决方案 服务 特惠 我们的公司 我们的公司 我们的定位 工作机会 dell technologies 资本 投资者 新闻编辑室 视点 回收 esg 及影响 客户案例 我们的合作伙伴 我们的合作伙伴 查找合作伙伴 oem 解决方案 合作伙伴计划 资源 资源 博客 活动 邮件订阅 隐私中心 资源库 安全和信任中心 试用版软件下载 dell technologies dell premier 版权 1999-2024 戴尔公司 (dell inc.) 仅适用于中国客户的内容设计 版权所有 条款和条件 隐私政策 法律法规 无障碍 闽icp备05032923号-1 闽公网安备35020602001252号 营业执照 913502006120204831 营销活动声明/免责声明† 屏幕图像为模拟效果，实际显示可能有所不同。功能可用性和推出时间因市场和设备而异。商标：戴尔技术，戴尔及其他商标均为戴尔公司或其子公司的商标。microsoft 和 windows 是 microsoft 公司的美国注册商标。ultrabook、celeron、celeron inside、core inside、intel、intel logo、intel atom、intel atom inside、intel core、intel inside、intel inside logo、intel vpro、itanium、itanium inside、intel evo、intel optane、iris、itanium、max、pentium、pentium inside、vpro inside、xeon、xeon phi、xeon inside、thunderbolt 和 thunderbolt 标志均为 intel 公司或其子公司在美国和/或其他国家的商标。amd 及 amd arrow 标志及其组合均为 advanced micro devices, inc. 的商标。nvidia 标志、geforce、geforce rtx、geforce rtx super、geforce gtx、geforce gtx super、grid、shield、battery boost、reflex、dlss、cuda、fxaa、gamestream、g-sync、g-sync ultimate、nvlink、shadowplay、sli、txaa、physx、geforce experience、geforce now、maxwell、pascal 和 turing 均为 nvidia 公司在美国和其他国家的商标和/或注册商标。usb type-c® 和 usb-c® 均为 usb implementers forum 的注册商标。其他商标可能是其各自所有者的商标。1基于戴尔在 2022 年 11 月进行的分析。dell optimizer 戴尔智能调优软件和 mydell 都是基于 ai 的优化软件，其中前者适用于商用 pc，而后者适用于消费者和小型企业 pc。optiplex 3000 系列、latitude chromebook enterprise 和 linux 设备不配备 dell optimizer 戴尔智能调优软件。戴尔声明细则：戴尔的常规条款和条件在此适用，并可网上获得或致函索取。戴尔会尽力排查报价错误或其他错误，但由于我们的疏漏，某些错误仍可能发生。戴尔有权利不接受任何包含错误信息的订单。图片仅供参考。文中提及的其他商标或商品名称均指拥有该商标或名称的机构或其产品。戴尔不拥有其他机构的商标和商品名称的相关权益。价格说明： ①未划横线价：该价格为商品的实时在线销售价格，并非厂商指导价格、原价或列表价，是您最终决定是否购买该商品的最终价格。该价格不作为您和戴尔的合同中约定的产品折扣（如果有）的基础，请联系您的戴尔销售代表以获取相关产品折扣基础的信息。②划横线价：该价格为之前线上价格参考价，并非原价，该价格可能是品牌专柜标价、商品吊牌价或由品牌供应商提供的正品零售价（如厂商指导价、建议零售价等）或其他真实有依据的价格；由于地区、时间的差异性和市场行情波动，品牌专柜标价、商品吊牌价、正品零售价等可能会与您在上述渠道购物时展示的不一致，该价格仅供您参考。③折扣：如无特殊说明，折扣指戴尔在之前线上价格参考价的基础上计算出的优惠金额；如有疑问，您可在购买前联系客服进行咨询。关于发货：由于某些商品物料供应短缺等客观原因，部分产品需要较长的交货期，建议您务必在购买前详询戴尔销售或客服予以事先确认，敬请谅解！特别提示：根据《中华人民共和国循环经济促进法》的相关规定，为了提高资源利用效率，保护和改善环境，产品中可能会使用符合相关测试标准的在功能上等同于全新部件的合格翻新或翻修过的部件。戴尔相关质量保证及保修条款与条件均同样适用于上述翻新或翻修过的部件。重要信息：戴尔使用多家供应商和备用资源保证我们的供应链韧性和坚固性，部分展示配件产品带有戴尔标识仅用于网上图片展示，可能与实物不一致，请以到货实物产品为准。