来源URL: https://web.archive.org/web/20240814170934/https://www.dell.com/support/home/zh-cn?app=drivers
================================================================================

ohjaimet ja ladattavat tiedostot | dell suomi siirry pääsisältöön tervetuloa dellin sivustot dell technologies premier-kirjautuminen kumppaniohjelman sisäänkirjautumissivu tuki dellin sivustot dell technologies premier-kirjautuminen kumppaniohjelman sisäänkirjautumissivu tuki kirjaudu ulos tervetuloa dellin asiakkaaksi oma tili tee tilauksia nopeasti ja helposti tarkastele tilauksia ja seuraa lähetyksen tilaa luo tuoteluettelo ja käytä sitä hallitse dell emc-sivustoja, tuotteita ja tuote-tason yhteystietoja yrityksen hallinnan avulla. kirjaudu sisään luo tili premier-kirjautuminen kumppaniohjelman sisäänkirjautumissivu ota yhteyttä fi/fi tuki takaisin tuki tuen kotisivu tukikirjasto tukivideot tukipalvelut ja takuu ohjaimet ja ladattavat tiedostot oppaat ja käyttöohjeet diagnostiikka ja työkalut itsekorjaus ja osat huoltopyynnöt ja lähetyksen tila ota yhteyttä tekniseen tukeen yhteisö löydä kumppani ota yhteyttä fi/fi takaisin tukiohjaimet ja ladattavat tiedostot ohjaimet ja ladattavat tiedostotsaat uusimmat päivitykset tunnistamalla tuotteesi. tunnista tuotteesi anna dell-palvelutunnus, dell emc:n tuotetunnus tai malli. haku haluatko etsiä tuotteesi? anna tuotetunnistin. ohjeet selaa kaikkia tuotteita myservice360-resurssien etsiminen minkä tuotteen käytössä tarvitset apua? tunnistetaan järjestelmää…… previousnext tietoja dell-ajureista miten dell-ajurit päivitetään onko näytössä, äänentoistossa ai kosketuslevyssä vika? ajuripäivitykset pitävät alienware-, inspiron- ja latitude-laitteiden sekä muiden dell-tuotteiden suorituskyvyn parhaimmillaan.vaihe 1: tunnista tuotteesi yllä.vaihe 2: katso saatavilla olevat päivitykset suorittamalla ajuritarkistus.vaihe 3: valitse asennettavat ajuripäivitykset. ajureiden ja ladattavien tiedostojen usein kysytyt kysymykset katso ajureiden ja ladattavien tiedostojen usein kysytyt kysymykset, joiden avulla voit päivittää ohjaimia, päivittää niitä, etsiä tarvittavat ajurit ja asennusvideoita.tarkastele dellin julkaisuaikataulua pöytätietokoneiden, kannettavien tietokoneiden ja monitoimitietokoneiden biosin, ajureiden, laiteohjelmiston ja muiden ohjelmistokomponenttien osalta. fi/fi tuki tuki tuen kotisivu ota yhteyttä tekniseen tukeen ota yhteyttä ota yhteyttä yhteisö ota yhteyttä fi/fi dellin kumppanit dellin kumppanit löydä kumppani kumppaniohjelma resurssit resurssit blogi tietosuojakeskus dell technologies dell premier copyright © 2024 dell inc. myynti- ja huoltoehdot yksilön suoja ja tietosuoja tietoja mainoksistamme ja sähköpostiviestinnästämme oikeudelliset ja säädökselliset tiedot