来源URL: https://web.archive.org/web/20240814170934/https://www.dell.com/support/incidents-online/zh-cn/contactus/dynamic?spestate
================================================================================

technischen support kontaktieren | dell deutschland zu den hauptinhalten willkommen dell standorte dell technologies premier-anmeldung anmeldung beim partnerprogramm support dell standorte dell technologies premier-anmeldung anmeldung beim partnerprogramm support mein konto bestellstatus profileinstellungen meine produkte abmelden willkommen bei dell mein konto bestellungen schnell und einfach aufgeben bestellungen anzeigen und den versandstatus verfolgen profitieren sie von exklusiven prämien und rabatten für mitglieder erstellen sie eine liste ihrer produkte, auf die sie jederzeit zugreifen können. anmelden konto erstellen premier-anmeldung anmeldung beim partnerprogramm kontakt de/de warenkorb ihr warenkorb bei dell.com produkte lösungen services support zurück support support-startseite support-bibliothek support-videos support services und mangelhaftung treiber und downloads handbücher und dokumentation pc-diagnose selbstreparatur und ersatzteile serviceanfragen und versandstatus bestellsupport technischen support kontaktieren community kontakt de/de zurück sie können die produkt-id oder seriennummer für ihr dell emc produkt nicht finden? hier werden sie fündig: möglicherweise können sie ihren servicetermin selbst planen. anweisungen dazu finden sie hier. home support technischen support kontaktieren technischen support kontaktieren treten probleme auf? bevor sie sich an den support wenden, stellen sie sicher, dass sie supportassist ausführen. ihr gerät identifizieren problembeschreibung supportoptionen ansehen ihr gerät identifizieren problembeschreibung supportoptionen ansehen loading.... loading.... loading.... ihr gerät identifizieren geben sie ein service-tag, eine produkt-id oder eine vereinbarungs-id ein. loading.... übermitteln zeigen sie mir, wie ich meine produktkennung finde. keine ergebnisse gefunden. {0} konnte nicht gefunden werden. bitte ändern sie ihre suche und versuchen sie es erneut. sie verfügen nicht über die notwendigen rechte, um dieses dell emc produkt anzuzeigen oder wählen sie ihren gerätetyp aus einer liste aus. informationen zu ihrem xps-laptop das lcd-display ihres geräts scheint sich gelöst zu haben. wir werden uns direkt mit ihnen in verbindung setzen, um korrekturmaßnahmen anzubieten. schließen dieses gerät haben sie ausgewählt wählen sie ein anderes {0} aus. weiter dies ist ihr gerätemodell. wählen sie ein anderes {0} aus. weiter wir haben dieses gerät erkannt. wählen sie ein anderes {0} aus. weiter ihr gerät wird gescannt ... geben sie eine andere produktkennung ein. finden wir heraus, ob es noch vom service abgedeckt ist. geben sie ihr service-tag ein. loading.... übermitteln anleitung zur geräteermittlung keine ergebnisse gefunden. {0} konnte nicht gefunden werden. bitte ändern sie ihre suche und versuchen sie es erneut. sie verfügen nicht über die notwendigen rechte, um dieses dell emc produkt anzuzeigen oder mein/e {0} automatisch erkennen. wählen sie ein anderes {0} aus. ich verfüge nicht darüber. ihr gerät identifizieren ihr gerät identifizieren ihr computer konnte nicht automatisch erkannt werden. supportassist herunterladen und installieren mein gerät automatisch erkennen mein modell auswählen service-tag/produkt-id eingeben zuletzt angesehene produkte anzeigen es wurden keine ergebnisse gefunden. {0} wurde nicht gefunden. bitte ändern sie ihre suche und versuchen sie es erneut. sie verfügen nicht über die notwendigen rechte, um dieses dell emc produkt anzuzeigen. ihr produkt identifizieren wir müssen ihr produkt identifizieren, um verfügbare supportoptionen bereitzustellen. hilfe bei der produktermittlung anzeigen hilfe bei der produktermittlung ausblenden anleitung zur produktermittlung jedes gerät ist durch einen eindeutigen code oder eine eindeutige seriennummer gekennzeichnet. zumeist handelt es sich dabei um eine 7-stellige alphanumerische service-tag-nummer (st) oder einen 10- bzw. 11-stelligen express-servicecode (ex).  service-tags (st) oder express-servicecodes (ex) befinden sich bei den meisten desktop-pcs und laptops in der regel an der seite oder unterseite. hilfe beim auffinden ihres identifizierungscodes finden sie hier. beispielaufkleber zubehör und software zubehör von dell, z. b. tastaturen oder headsets, und software (wie dell data assistant) kann anhand der option „mein modell auswählen“ oben auf dieser seite identifiziert werden. infrastrukturprodukte weitere informationen zum auffinden der produktkennung für infrastrukturprodukte finden sie in diesem artikel. support von mehreren anbietern klicken sie hier, um weitere informationen zu erhalten. feedback de/de sitemap konto konto mein konto bestellstatus profileinstellungen meine produkte support support support-startseite technischen support kontaktieren rücksendungen ihre verbindung zu dell ihre verbindung zu dell community kontakt sitemap de/de unsere angebote unsere angebote künstliche intelligenz produkte lösungen services angebote unser unternehmen unser unternehmen über uns karriere dell technologies capital investoren aktuelles und presse recycling auswirkungen des unternehmens kundenberichte unsere partner unsere partner partner finden oem-lösungen partnerprogramm ressourcen ressourcen blog dell rewards veranstaltungen newsletter-anmeldung privacy center sicherheit und trust center downloads von probesoftware dell technologies dell premier copyright © 2025 dell inc. geschäftsbedingungen datenschutz cookies, werbung und anzeigen rechtliches und compliance zugriffsmöglichkeiten impressum / anbieterkennzeichnung § 5 ddg