来源URL: https://web.archive.org/web/20240814170934/https://www.dell.com/zh-cn/shop/monitors-monitor-accessories/ar/4009/ultrawide?appliedRefinements=49358
================================================================================

显示器 - 超宽 | dell 中国大陆 跳转至主要内容 登录 欢迎 戴尔站点 dell technologies 登录premier 合作伙伴计划登录 支持 戴尔站点 dell technologies 登录premier 合作伙伴计划登录 支持 我的帐户 订单状态 个人资料设置 我的产品 退出 欢迎访问戴尔 我的帐户 快速、轻松地下订单 查看订单并跟踪您的发货状态 创建并访问您的产品列表 登录 创建帐户 登录premier 合作伙伴计划登录 联系我们 cn/zh 购物车 您的 dell.com 购物车 人工智能 it 基础架构 返回 it 基础架构 dell apex 多云和 aas 产品 返回 产品 服务器 数据存储 数据保护 超融合基础架构 网络交换机 基础架构配件 aiops 和 it 可观察性 工作负载 返回 工作负载 查看所有工作负载 分析 云解决方案 数据管理 边缘解决方案 kubernetes 和容器 安全解决方案 虚拟桌面基础架构 行业 返回 行业 查看所有行业 数字城市 能源、气候行动和可持续发展 财务 医疗保健和生命科学 高等教育 基础教育 零售业 安全与安保 电信 公用事业 支付解决方案 开发人员和 devops 电脑和配件 返回 电脑和配件 笔记本 返回 笔记本 查看全部笔记本 xps 笔记本 latitude 笔记本 inspiron 灵越笔记本 alienware 外星人笔记本 游匣g系列游戏本 precision 移动工作站 latitude rugged 笔记本 4g/5g 笔记本电脑 台式机和一体机 返回 台式机和一体机 查看全部台式机和一体机 xps 台式机 optiplex 台式机和一体机 inspiron 灵越台式机和一体机 vostro 成就台式机 alienware 外星人台式机 precision 固定工作站 成铭台式机 电脑显示器 返回 电脑显示器 查看全部电脑显示器 游戏显示器 alienware 外星人显示器 超宽显示器 4k 显示器 曲面显示器 内置扬声器显示器 视频会议显示器 显示器配件 游戏系列 返回 游戏系列 alienware 外星人 戴尔游戏系列 游戏笔记本 游戏台式机 alienware 外星人和游戏显示器 游戏配件 电脑配件 返回 电脑配件 查看全部电脑配件 坞站 音频设备 键盘和鼠标 线缆和适配器 笔记本电脑包和便携包 网络设备 硬盘和存储 网络摄像头 部件、电池和升级 瘦客户端 工作站 返回 工作站 查看全部工作站 precision 移动工作站 precision 固定工作站 服务 返回 服务 查看所有服务 专业服务 返回 专业服务 查看所有专业服务 人工智能服务 多云服务 数据和应用程序服务 现代化员工服务 安全性与弹性服务 生命周期服务 返回 生命周期服务 查看所有生命周期服务 部署服务 托管和派驻服务 支持服务 回收和再利用服务 培训与认证 技术和工具 premier：电子采购与集成 支持 返回 支持 支持主页 支持库 支持视频 支持服务和保修 驱动程序和下载 手册和文档 诊断和工具 自行维修和部件 服务请求和分派状态 订单支持 联系技术支持 社区 特惠 返回 特惠 查看全部特惠 笔记本特惠 台式机特惠 游戏电脑特惠 办公特惠 返回 办公特惠 办公笔记本特惠 办公台式机特惠 显示器特惠 电脑配件特惠 戴尔会员采购项目 dell outlet（经过认证的翻新） 领券中心 如何选择笔记本电脑 联系我们 cn/zh 返回 配件 戴尔显示器 超宽 显示器 - 超宽 9 结果 排序方式: 价格（从低到高） 价格（从高到低） 综合 筛选器 筛选器 全部清除 超宽 显示更多 显示更少 选择筛选器将刷新筛选结果，并可能影响其他选项的可用性。 产品类别 显示器 屏幕尺寸 30 - 34 英寸 (6) 35 英寸及以上 (3) 14 - 22 英寸 (0) 23 - 24 英寸 (0) 25 - 27 英寸 (0) 分辨率 wuhd (5120 x 2160) (1) dual qhd (5120 x 1440) (1) wqhd+ (3840 x 1600) (1) wqhd (3440 x 1440) (6) 8k (7680 x 4320) (0) 6k (6144 x 3456) (0) 4k uhd (3840 x 2160) (0) 2.5k qhd (2560 x 1440) (0) wuxga (1920 x 1200) (0) full hd (1920 x 1080) (0) hd+ (1600 x 900) (0) sxga (1280 x 1024) (0) 显示更多 分辨率 显示更少 分辨率 技术 便携式 (1) 超宽 (9) 超高清 (20) 曲面 (11) 可调节高度 (59) premiercolor (2) 触控屏 (5) 扬声器 (29) ultrasharp (16) 摄像头 (5) 低蓝光 (8) 获得能源之星认证 (55) 符合 vesa 标准 (32) 显示更多 技术 显示更少 技术 连接类型 usb-c (6) displayport (7) hdmi (8) thunderbolt (2) usb (2) rj45 (5) mini displayport (0) vga (0) 以太网 (0) 显示更多 连接类型 显示更少 连接类型 按用途选择显示器：高性能：ultrasharp 系列电竞游戏：alienware 外星人、游戏系列日常应用：s 系列办公：c / p 系列高性价比：se/e 系列 系列 系列 ultrasharp显示器 (4) alienware 外星人 (1) 游戏显示器 (1) s系列显示器 (1) p系列显示器 (2) se系列显示器 (0) e系列显示器 (0) 显示更多 系列 显示更少 系列 宽高比 21:9 (8) 32:9 (1) 16:9 (0) 16:10 (0) 价格 3001 - 5000元 (3) 5001 - 8000元 (2) 8,000元以上 (4) 1,000元以下 (0) 1001 - 2000元 (0) 2001 - 3000元 (0) 请输入 ¥ 3299 到 ¥ 12999 之间的值。 刷新率 165 hz (1) 144 hz (1) 120 hz (2) 100 hz (1) 60 hz (3) 500 hz (0) 360 hz (0) 240 hz (0) 75 hz (0) 显示更多 刷新率 显示更少 刷新率 面板类型 ips (4) qd-oled (1) va (2) tn (0) 响应时间 1毫秒及以下 (2) 4毫秒 (1) 5毫秒 (5) 6毫秒 (0) 8毫秒 (0) 游戏特征 自适应同步 (3) alienware 外星人显示器 (1) amd freesync premium pro (2) console gaming (0) nvidia-g-sync (0) 显示屏位置调整 高 (8) 沿枢轴调整（旋转） (1) 侧转 (6) 倾斜 (8) 显示 9 个结果 已应用的筛选器 全部清除 超宽 9 结果 排序方式: 价格（从低到高） 价格（从高到低） 综合 {"identifier":"210-bmhw","productdata":{"dellprice":"11969.01","marketprice":"11969.01","shopurl":"//www.dell.com/zh-cn/shop/戴尔-ultrasharp-40-曲面-thunderbolt-hub-显示器-u4025qw/apd/210-bmhw/戴尔显示器"},"metrics":{"position":"1","productid":"210-bmhw","stockstatus":"available","variant":"u4025qw-monitor"}} 比较 选择 2 个或更多产品并排比较 比较 戴尔 ultrasharp 40 曲面 thunderbolt™ hub 显示器 - u4025qw 制造商部件 ntd6k 戴尔部件 210-bmhw ¥ 11969.01 规格 对角线尺寸 39.7" 分辨率 / 刷新率 5k 5120 x 2160 @ 120 hz 面板技术 ips black 可调节性 高度可调、侧转和俯仰 色域 dci-p3 99%、display p3 99%、srgb 100%、bt.709 100%、dci-p3、display p3、srgb 和 bt.709：delta e< 2 (average) ¥ 11969.01 特别优惠 【晒单好礼】晒单赠定制鼠标垫 【晒单好礼】晒单赠定制鼠标垫评价方式:付款下单→下单后第40天用户会收到戴尔公司发送的邀评邮件→点击邮件中的“开始评分”→15字以上的文字评价→ 联系客服领取 →礼品在30个工作日内发放注：仅限2024/08/30前付款的用户限量发放，同一发票抬头的订单仅限领一个礼品。如果首次评价无文字内容，追评无效，评价有效期仅限购机付款之日起60天。赠品为非卖品，无市场价，该价格为厂商指导价，仅供参考。 快速查看 加入购物车 {"identifier":"210-beir","productdata":{"dellprice":"3299","marketprice":"3299","shopurl":"//www.dell.com/zh-cn/shop/戴尔-34-曲面-usb-c-显示器-s3423dwc/apd/210-beir/戴尔显示器"},"metrics":{"position":"2","productid":"210-beir","stockstatus":"available","variant":"s3423dwc-monitor"}} 比较 选择 2 个或更多产品并排比较 比较 戴尔 34 曲面 usb-c® 显示器 - s3423dwc 制造商部件 mmcw1 戴尔部件 210-beir ¥ 3299.00 规格 对角线尺寸 34" 分辨率 / 刷新率 wqhd 3440 x 1440 @ 100 hz 音频 扬声器 可调节性 高度可调、俯仰 端口 视频端口：2x hdmi, usb-c (pd 65w) 数据端口：2x usb 3.2 gen 1下行 ¥ 3299.00 特别优惠 【晒单好礼】晒单赠定制鼠标垫 【晒单好礼】晒单赠定制鼠标垫评价方式:付款下单→下单后第40天用户会收到戴尔公司发送的邀评邮件→点击邮件中的“开始评分”→15字以上的文字评价→ 联系客服领取 →礼品在30个工作日内发放注：仅限2024/08/30前付款的用户限量发放，同一发票抬头的订单仅限领一个礼品。如果首次评价无文字内容，追评无效，评价有效期仅限购机付款之日起60天。赠品为非卖品，无市场价，该价格为厂商指导价，仅供参考。 快速查看 加入购物车 {"identifier":"210-bhfw","productdata":{"dellprice":"4058.99","marketprice":"4058.99","shopurl":"//www.dell.com/zh-cn/shop/戴尔-34-曲面-usb-c-hub-显示器-p3424we/apd/210-bhfw/戴尔显示器"},"metrics":{"position":"3","productid":"210-bhfw","stockstatus":"available","variant":"p3424we-monitor"}} 比较 选择 2 个或更多产品并排比较 比较 戴尔 34 曲面 usb-c® hub 显示器 - p3424we 制造商部件 2xywj 戴尔部件 210-bhfw ¥ 4058.99 规格 对角线尺寸 34" 分辨率 / 刷新率 wqhd 3440 x 1440 在 60 hz 面板技术 ips 可调节性 高度调整, 旋转调整, 倾斜调整 端口 hdmi (hdcp 2.3), displayport 1.2 (hdcp 2.3), lan, usb-c 3.2 gen 1 (功率高达90w), usb 3.2 gen 1 上游 (b型), 4 x usb 3.2 gen 1 下游 (a型) ¥ 4058.99 特别优惠 【晒单好礼】晒单赠定制鼠标垫 【晒单好礼】晒单赠定制鼠标垫评价方式:付款下单→下单后第40天用户会收到戴尔公司发送的邀评邮件→点击邮件中的“开始评分”→15字以上的文字评价→ 联系客服领取 →礼品在30个工作日内发放注：仅限2024/08/30前付款的用户限量发放，同一发票抬头的订单仅限领一个礼品。如果首次评价无文字内容，追评无效，评价有效期仅限购机付款之日起60天。赠品为非卖品，无市场价，该价格为厂商指导价，仅供参考。 快速查看 加入购物车 {"identifier":"210-bfse","productdata":{"dellprice":"6699","marketprice":"6699","shopurl":"//www.dell.com/zh-cn/shop/alienware-外星人-34-曲面-qd-oled-游戏显示器-aw3423dwf/apd/210-bfse/戴尔显示器"},"metrics":{"position":"4","productid":"210-bfse","stockstatus":"available","variant":"aw3423dwf-monitor"}} 比较 选择 2 个或更多产品并排比较 比较 alienware 外星人 34 曲面 qd-oled 游戏显示器 - aw3423dwf 制造商部件 19ft1 戴尔部件 210-bfse ¥ 6699.00 规格 对角线尺寸 34.18" 分辨率 / 刷新率 3440 x 1440 (displayport: 165 hz, hdmi: 100 hz) 自适应同步 amd freesync premium pro 响应时间 0.1 ms (灰阶响应时间) 端口 hdmi, 2 x displayport 1.4, 2 x usb 3.2 gen 1 下游， 带电池充电1.2, 2 x usb 3.2 gen 1 下游, usb 3.2 gen 1 上游, 音频输出, 耳机 ¥ 6699.00 特别优惠 【晒单好礼】晒单赠定制鼠标垫和氛围灯 【晒单好礼】晒单赠定制鼠标垫和氛围灯评价方式:付款下单→下单后第40天用户会收到戴尔公司发送的邀评邮件→点击邮件中的“开始评分”→15字以上的文字评价→ 联系客服领取 →礼品在30个工作日内发放注：仅限2024/08/30前付款的用户限量发放，同一发票抬头的订单仅限领一个礼品。如果首次评价无文字内容，追评无效，评价有效期仅限购机付款之日起60天。赠品为非卖品，无市场价，该价格为厂商指导价，仅供参考。 快速查看 加入购物车 {"identifier":"210-bfow","productdata":{"dellprice":"5198.99","marketprice":"5198.99","shopurl":"//www.dell.com/zh-cn/shop/戴尔-34-曲面视频会议显示器-p3424web/apd/210-bfow/戴尔显示器"},"metrics":{"position":"5","productid":"210-bfow","stockstatus":"available","variant":"p3424web-monitor"}} 比较 选择 2 个或更多产品并排比较 比较 戴尔 34 曲面视频会议显示器 - p3424web 制造商部件 9p8dw 戴尔部件 210-bfow ¥ 5198.99 规格 对角线尺寸 34" 分辨率 / 刷新率 wqhd 3440 x 1440 @ 60 hz 面板技术 ips 可调节性 高度调整, 旋转调整, 倾斜调整 端口 1 x hdmi 端口 (hdcp 2.2), 1 x dp 1.2 端口 (hdcp 2.2), 1 x rj45 端口, 1 x 3.5 毫米耳机和麦克风组合插孔, 1 x 第一代 usb 3.2 type-c 端口（替代模式支持 dp 1.2 上行端口，最高 90 w 功率传输）, 1 x 第一代 usb 3.2 type-b 上行端口, 2 x 第一代 usb 3.2 type-a 下行端口, 1 x 第一代 usb 3.2 type-c 下行端口，最高 15 w 供电功率, 1 x 第一代 usb 3.2 type-a 下行端口，支持 bc1.2（最大 2 a) ¥ 5198.99 特别优惠 【晒单好礼】晒单赠定制鼠标垫 【晒单好礼】晒单赠定制鼠标垫评价方式:付款下单→下单后第40天用户会收到戴尔公司发送的邀评邮件→点击邮件中的“开始评分”→15字以上的文字评价→ 联系客服领取 →礼品在30个工作日内发放注：仅限2024/08/30前付款的用户限量发放，同一发票抬头的订单仅限领一个礼品。如果首次评价无文字内容，追评无效，评价有效期仅限购机付款之日起60天。赠品为非卖品，无市场价，该价格为厂商指导价，仅供参考。 快速查看 加入购物车 {"identifier":"210-bhzd","productdata":{"dellprice":"8998.99","marketprice":"8998.99","shopurl":"//www.dell.com/zh-cn/shop/戴尔-ultrasharp-38-曲面-usb-c-hub-显示器-u3824dw/apd/210-bhzd/戴尔显示器"},"metrics":{"position":"6","productid":"210-bhzd","stockstatus":"available","variant":"u3824dw-monitor"}} 比较 选择 2 个或更多产品并排比较 比较 戴尔 ultrasharp 38 曲面 usb-c® hub 显示器 - u3824dw 制造商部件 ht2pn 戴尔部件 210-bhzd ¥ 8998.99 规格 对角线尺寸 38" 分辨率 / 刷新率 wqhd+ 3840 x 1600 在 60 hz 面板技术 ips black 可调节性 高度调整, 旋转调整, 倾斜调整 色域 100% rec 709, 100% srgb, 98% dci-p3, 98% p3 ¥ 8998.99 特别优惠 【晒单好礼】晒单赠定制鼠标垫 【晒单好礼】晒单赠定制鼠标垫评价方式:付款下单→下单后第40天用户会收到戴尔公司发送的邀评邮件→点击邮件中的“开始评分”→15字以上的文字评价→ 联系客服领取 →礼品在30个工作日内发放注：仅限2024/08/30前付款的用户限量发放，同一发票抬头的订单仅限领一个礼品。如果首次评价无文字内容，追评无效，评价有效期仅限购机付款之日起60天。赠品为非卖品，无市场价，该价格为厂商指导价，仅供参考。 快速查看 加入购物车 {"identifier":"210-bgqz","productdata":{"dellprice":"10699","marketprice":"10699","shopurl":"//www.dell.com/zh-cn/shop/戴尔-ultrasharp-49-曲面-usb-c-hub-显示器-u4924dw/apd/210-bgqz/戴尔显示器"},"metrics":{"position":"7","productid":"210-bgqz","stockstatus":"available","variant":"u4924dw-monitor"}} 比较 选择 2 个或更多产品并排比较 比较 戴尔 ultrasharp 49 曲面 usb-c® hub 显示器 - u4924dw 制造商部件 hp4gg 戴尔部件 210-bgqz ¥ 10699.00 规格 对角线尺寸 49" 分辨率 / 刷新率 5120 x 1440 在 60 hz 面板技术 ips black 可调节性 高度调整, 旋转调整, 倾斜调整 色域 100% rec 709, 100% srgb, 98% dci-p3, 98% p3 ¥ 10699.00 特别优惠 【晒单好礼】晒单赠定制鼠标垫 【晒单好礼】晒单赠定制鼠标垫评价方式:付款下单→下单后第40天用户会收到戴尔公司发送的邀评邮件→点击邮件中的“开始评分”→15字以上的文字评价→ 联系客服领取 →礼品在30个工作日内发放注：仅限2024/08/30前付款的用户限量发放，同一发票抬头的订单仅限领一个礼品。如果首次评价无文字内容，追评无效，评价有效期仅限购机付款之日起60天。赠品为非卖品，无市场价，该价格为厂商指导价，仅供参考。 快速查看 加入购物车 {"identifier":"210-bmht","productdata":{"dellprice":"12999","marketprice":"12999","shopurl":"//www.dell.com/zh-cn/shop/戴尔-ultrasharp-34-曲面-thunderbolt-hub-显示器-u3425we/apd/210-bmht/戴尔显示器"},"metrics":{"position":"8","productid":"210-bmht","stockstatus":"available","variant":"u3425we-monitor"}} 比较 选择 2 个或更多产品并排比较 比较 戴尔 ultrasharp 34 曲面 thunderbolt™ hub 显示器 - u3425we 制造商部件 cwjhh 戴尔部件 210-bmht ¥ 12999.00 规格 对角线尺寸 34.14" 分辨率 / 刷新率 wqhd 3440 x 1440 @ 120 hz 面板技术 ips black 可调节性 高度可调、侧转和俯仰 色域 dci-p3 98%、display p3 98%、srgb 100%、bt.709 100%、dci-p3、display p3、srgb 和 bt.709：delta e< 2 (average) ¥ 12999.00 特别优惠 【晒单好礼】晒单赠定制鼠标垫 【晒单好礼】晒单赠定制鼠标垫评价方式:付款下单→下单后第40天用户会收到戴尔公司发送的邀评邮件→点击邮件中的“开始评分”→15字以上的文字评价→ 联系客服领取 →礼品在30个工作日内发放注：仅限2024/08/30前付款的用户限量发放，同一发票抬头的订单仅限领一个礼品。如果首次评价无文字内容，追评无效，评价有效期仅限购机付款之日起60天。赠品为非卖品，无市场价，该价格为厂商指导价，仅供参考。 快速查看 加入购物车 暂时缺货 {"identifier":"210-azel","productdata":{"dellprice":"3299","marketprice":"3299","shopurl":"//www.dell.com/zh-cn/shop/戴尔-34-曲面游戏显示器-s3422dwg/apd/210-azel/戴尔显示器"},"metrics":{"position":"9","productid":"210-azel","stockstatus":"outofstock","variant":"dell-s3422dwg-monitor"}} 比较 选择 2 个或更多产品并排比较 比较 戴尔 34 曲面游戏显示器 - s3422dwg 制造商部件 4pc33 戴尔部件 210-azel ¥ 3299.00 规格 对角线尺寸 34" 分辨率 / 刷新率 wqhd 3440 x 1440 (displayport: 144 hz, hdmi: 100 hz) 自适应同步 amd freesync premium pro 响应时间 1 ms (灰到灰极限) 端口 2 x hdmi, displayport 1.4, usb 3.2 gen 1 上游, usb 3.2 gen 2 下行, 2 x usb 3.2 gen 1 下游, 音频输出 ¥ 3299.00 特别优惠 【晒单好礼】晒单赠定制鼠标垫 【晒单好礼】晒单赠定制鼠标垫评价方式:付款下单→下单后第40天用户会收到戴尔公司发送的邀评邮件→点击邮件中的“开始评分”→15字以上的文字评价→ 联系客服领取 →礼品在30个工作日内发放注：仅限2024/08/30前付款的用户限量发放，同一发票抬头的订单仅限领一个礼品。如果首次评价无文字内容，追评无效，评价有效期仅限购机付款之日起60天。赠品为非卖品，无市场价，该价格为厂商指导价，仅供参考。 快速查看 查看详情 与主机灵动适配的电竞显示器 当电竞显示器与主机一拍即合，高帧丝滑的游戏体验一触即发。 了解详情 热卖显示器 选购显示器，入手高端设备，即刻体验！ 立即选购 返回页首 比较 比较产品 () 添加您想要比较的产品，助您快速选定哪款机型更符合您的需要。 上一步 添加您想要比较的产品，助您快速选定哪款机型更符合您的需要。 比较产品 cn/zh 网站地图 账户 账户 我的帐户 订单状态 个人资料设置 我的产品 支持 支持 支持主页 联系技术支持 联系我们 联系我们 社区 联系我们 网站地图 cn/zh 我们的产品和服务 我们的产品和服务 人工智能 产品 解决方案 服务 特惠 我们的公司 我们的公司 我们的定位 工作机会 dell technologies 资本 投资者 新闻编辑室 视点 回收 esg 及影响 客户案例 我们的合作伙伴 我们的合作伙伴 查找合作伙伴 oem 解决方案 合作伙伴计划 资源 资源 博客 活动 邮件订阅 隐私中心 资源库 安全和信任中心 试用版软件下载 dell technologies dell premier 版权 1999-2024 戴尔公司 (dell inc.) 仅适用于中国客户的内容设计 版权所有 条款和条件 隐私政策 法律法规 无障碍 闽icp备05032923号-1 闽公网安备35020602001252号 营业执照 913502006120204831 营销活动声明/免责声明† 屏幕图像为模拟效果，实际显示可能有所不同。功能可用性和推出时间因市场和设备而异。商标：戴尔技术，戴尔及其他商标均为戴尔公司或其子公司的商标。microsoft 和 windows 是 microsoft 公司的美国注册商标。ultrabook、celeron、celeron inside、core inside、intel、intel logo、intel atom、intel atom inside、intel core、intel inside、intel inside logo、intel vpro、itanium、itanium inside、intel evo、intel optane、iris、itanium、max、pentium、pentium inside、vpro inside、xeon、xeon phi、xeon inside、thunderbolt 和 thunderbolt 标志均为 intel 公司或其子公司在美国和/或其他国家的商标。amd 及 amd arrow 标志及其组合均为 advanced micro devices, inc. 的商标。nvidia 标志、geforce、geforce rtx、geforce rtx super、geforce gtx、geforce gtx super、grid、shield、battery boost、reflex、dlss、cuda、fxaa、gamestream、g-sync、g-sync ultimate、nvlink、shadowplay、sli、txaa、physx、geforce experience、geforce now、maxwell、pascal 和 turing 均为 nvidia 公司在美国和其他国家的商标和/或注册商标。usb type-c® 和 usb-c® 均为 usb implementers forum 的注册商标。其他商标可能是其各自所有者的商标。1基于戴尔在 2022 年 11 月进行的分析。dell optimizer 戴尔智能调优软件和 mydell 都是基于 ai 的优化软件，其中前者适用于商用 pc，而后者适用于消费者和小型企业 pc。optiplex 3000 系列、latitude chromebook enterprise 和 linux 设备不配备 dell optimizer 戴尔智能调优软件。戴尔声明细则：戴尔的常规条款和条件在此适用，并可网上获得或致函索取。戴尔会尽力排查报价错误或其他错误，但由于我们的疏漏，某些错误仍可能发生。戴尔有权利不接受任何包含错误信息的订单。图片仅供参考。文中提及的其他商标或商品名称均指拥有该商标或名称的机构或其产品。戴尔不拥有其他机构的商标和商品名称的相关权益。价格说明： ①未划横线价：该价格为商品的实时在线销售价格，并非厂商指导价格、原价或列表价，是您最终决定是否购买该商品的最终价格。该价格不作为您和戴尔的合同中约定的产品折扣（如果有）的基础，请联系您的戴尔销售代表以获取相关产品折扣基础的信息。②划横线价：该价格为之前线上价格参考价，并非原价，该价格可能是品牌专柜标价、商品吊牌价或由品牌供应商提供的正品零售价（如厂商指导价、建议零售价等）或其他真实有依据的价格；由于地区、时间的差异性和市场行情波动，品牌专柜标价、商品吊牌价、正品零售价等可能会与您在上述渠道购物时展示的不一致，该价格仅供您参考。③折扣：如无特殊说明，折扣指戴尔在之前线上价格参考价的基础上计算出的优惠金额；如有疑问，您可在购买前联系客服进行咨询。关于发货：由于某些商品物料供应短缺等客观原因，部分产品需要较长的交货期，建议您务必在购买前详询戴尔销售或客服予以事先确认，敬请谅解！特别提示：根据《中华人民共和国循环经济促进法》的相关规定，为了提高资源利用效率，保护和改善环境，产品中可能会使用符合相关测试标准的在功能上等同于全新部件的合格翻新或翻修过的部件。戴尔相关质量保证及保修条款与条件均同样适用于上述翻新或翻修过的部件。重要信息：戴尔使用多家供应商和备用资源保证我们的供应链韧性和坚固性，部分展示配件产品带有戴尔标识仅用于网上图片展示，可能与实物不一致，请以到货实物产品为准。