来源URL: https://web.archive.org/web/20151226233721/http://www.shopjimmy.com/faq
================================================================================

frequently asked questions | shopjimmy tv repair made easy / 877-881-6492 contact / faqs / returns account login cart (0) × we're here to help we're here to help give us a call (877) 881-6492 / (952) 881-6492 send us an email use our easy contact form need more info? read our faqs returning something? see policy and start your return please note that we are not answering tv technical support questions at the moment. tv parts lamps stands components help help search javascript seems to be disabled in your browser. you must have javascript enabled in your browser to utilize the functionality of this website. returns policy make a return faqs contact us frequently asked questions search for a part • how do i search for a tv part? we always recommend searching by tv part number. partial searches do work. if you don't know how to find your part number, please contact us and we'll be glad to help you. you can also find the brand of the tv and filter by your tv model number and navigate to your specific part. • what if the part i want is out of stock? if you go to that part's product page, you'll see a big, green "sign up to be notified…" button. once you login to your shopjimmy account (if you're not already logged-in), it will set a "product alert" for you (you can manage these in your "account dashboard") and we will email you when the part is back in-stock • what if i'm not sure which part i need? contact us. email us. live chat with us. we’re happy to help you figure it out. common questions • do i need a customer account to make a purchase? nope! you can checkout as a guest. if you do plan on ordering tv parts from us more than once, however, we suggest that you create an account! all of your information is secure and safe. we'll never give your contact information to third parties. for added security, we do not keep your financial information on file. • how do i set-up a customer account? click "my account" at the top right of any page to set-up your account. you can also email us, and one of our friendly customer service representatives will help you set-up your account. all of your information is secure and safe. we'll never give your contact information to third parties. you can save your payment information, but for added security, we do not keep your financial information on file (it's stored through a secure third-party payment gateway). • do you price match other replacement parts distributors? yes! we will match any in-stock, distributor price (with a 90-day warranty). if you see a lower price online, please email us. show us the link to our competitor’s page with their pricing, and if they have a 90-day warranty and the part is in-stock, we’ll match their price! any other customer/group discounts will not be added/applied to price match quotes. while we offer customer discounts to frequent buyers, we don't match competitors' customer discounts. • do you price match ebay sellers? yes and no. we review these on a case-by-case basis. show us a link to their product’s pricing, and we’ll work with you to determine a fair price. • how do i update my customer information? click “my account” at the top right of any page to login to your account. from there, you will find “my dashboard,” where you'll be able to edit all of your customer information. • what if i forgot my password? please email us and we'll help you reset your password. • when will you ship my order and when will i receive it? if you place an order before 3:15 pm cst (monday - friday), we will ship your order that day! all purchases made after 3:15 pm cst will ship the next business day. unless you upgrade your shipping method, any order in the us will arrive at your doorstep in 1-5 business days (depending on how close you live to us -- we're in minnesota). some of our products do have lead times, so please make sure to note that and factor it into your order's time-in-transit. • can i cancel my order after it's placed? unfortunately, our system doesn't allow that. you will need to contact our returns department once you receive your order to start the return and refund process. your refund/credit may be subject to a restocking fee. shipping • do you ship orders the same day? yes, we will ship any orders with in-stock products the same day before 3:15 pm cst (monday - friday). any order placed after 3:15 pm cst will be shipped promptly the next business day (monday - friday). if your order contains back-ordered products, please reference those products' expected shipping date on their product page. some of our products also do have lead times, so please make sure to note that and factor it into your order's time-in-transit. • when will i receive tracking information for my order? as soon as your order is inspected, packed and ready to ship, we will email you your tracking information. please contact us immediately if you don't receive this information within one business day. • can you ship internationally? yes, we can ship our products to just about every country on this great, green earth. we cannot ship to p.o. boxes at this time, however. payment • what forms of payment do you accept? we accept american express, visa, mastercard, discover, paypal, and credit card "gift certificates." • is it safe to use my credit card or debit card on your site? yes. we use secure sockets layer (ssl) technology to ensure the privacy and security of your information. we're also a verified authorize.net merchant. we might be jokesters at times, but the security of your information is no joking matter. • what do you do with my payment information? we value the security of your payment information, so we never keep it on file (it's stored through a secure third-party payment gateway if you save it). for billing and management, you will be able to view the type of credit card used and the last four digits of the card. we, shopjimmy.com, can not access your payment information at any time. about us • who the heck are you? glad you asked! we're a tv replacement parts supplier located in majestic, mild (we wish!) burnsville, mn. we have a growing inventory of over 500,000 tv parts. our specialty, besides rooting for the twins and vikings, are tv boards and dlp lamps and chips. we also sell refurbished tvs, universal tv stands, tv remotes, front projector lamps, and various other electronics accessories. most importantly, we pride ourselves as having the lowest prices online, as well as, the best customer service in the industry! • where are you located? burnsville, mn. we try to incorporate our honest, midwestern values in every facet of our business. • what kind of inventory do you have? the majority of our inventory is tv replacement parts, but we also carry refurbished tvs, universal tv stands, tv remotes, and various other electronics accessories. you can search our entire inventory by product type or keyword, such as "lcd" or "backlight inverter" or "sony.” if you're looking for a replacement tv part, we suggest starting your search by its part number. • where do you get your parts? the majority of our parts are reclaimed from new tvs damaged during freight shipping. we also source and manufacture certain tv parts to meet demand. • are your parts new or used? neither? our parts are "reclaimed" or "harvested." technically, we can't say they're "new" because they don't have an oem number and we didn't purchase them from the manufacturer. but, they're not "used" because we reclaimed them from new tvs damaged during shipping. we do, however, source various "new" tv parts direct from manufacturers. • do you inspect your parts? from reclaiming to shipping, all of our parts go through a three-point inspection. our defective part return rate is around 3% (not too shabby for our industry) and dropping. • do you sell replacement tv screens or panels? sorry! we don't carry any replacement tv panels or screens. replacement tv panels and screens are usually quite expensive for customers and tough to stock for us. however, if you'd like to continue searching for a panel, the two most important pieces of information to have are your tv model number (found on the back of your tv) and your tv panel number (found on the inside of your tv on the back of the panel). unfortunately, you should expect to spend about 80% of the cost of your tv on a replacement panel. we hope this information is helpful! • how are you giving back to the community? in the past, we've donated proceeds from remote control sales to the children's hospitals and clinics of minnesota. we also like to volunteer and open up our office/warehouse space to various local charities, like 360 communities and feed my starving children. busqueda de parte • como puedo buscar la(s) parte(s) que necesito? le recomendamos que busque el número de la parte(s) primero. las búsquedas parciales también funcionan. usted también puede buscar la parte(s) que necesita ingresando el modelo de la tv. • que información necesito para buscar una parte? aquí hay un ejemplo. para la busque de una parte de un televisor sony: 1.para modelos de sony, típicamente los ponemos en una lista como "kdl-xxxxxxx", permitiéndose buscar tan ampliamente o específicamente como usted desee. 2.si usted busca "kdl-40", usted verá una lista de partes para 40" bravias. 3.si usted busca "los kdl-40s", usted estrechará su búsqueda a la serie s de 40" bravias. 4.si usted busca"kdl-40s2100" o "kdl-40s3000", usted encontrará el modelo específico. • y si la parte que busco no esta en existencia? si usted va a la página de producto de la parte que esta buscando, usted verá la opción que dice requerir esta parte (request this tv part). esta opción le dará la oportunidad de completar a una forma, en donde en cuanto nosotros tengamos esa parte que estud esta buscando.nos aseguraremos de ponernos en contacto con usted inmediatamente para notificarle que ya tenemos la parte disponible. preguntas comunes • necesito abrir una cuenta de cliente nuevo para hacer una compra? sí. para hacer una compra en línea, usted tiene que crear una cuenta de cliente. no sólo nos ayuda a manejar órdenes, sino que también esto simplifica y acelera futuras órdenes y/o pedidos que usted realice. presione en mi cuenta (my account) en la parte superior de cualquier página para comenzar el proceso rápido. toda su información es segura y no la compartimos con nadie. nunca daremos su información de contacto a terceros. para la seguridad añadida, no guardamos su información financiera en el archivo. • cómo puedo crear una cuenta de cliente? presione en la opción que dice mi cuenta (my account) en la parte superior de cualquier página para crear su cuenta. usted también puede llamarnos, y uno de nuestros representantes de servicio de cliente le ayudará crear su cuenta. toda su información es segura. nunca compartiremos su información personal a terceros. por razones de seguridad, no guardamos su información financiera en nuestra base de datos. • ustedes igualan el precio de otros distribuidores de partes? sí. superaremos cualquier precio de partes que tengan disponible los distribuidores (con una garantía de 90 días) por un 15 %. si usted encuentra un precio mas económico en línea, llame o envíenos un correo electrónico. ¡muéstrenos el sitio de la página de nuestro competidor con el precio, y si ellos tienen una garantía de 90 días y la parte esta disponible, superaremos su precio por 15%! • ustedes igualan el precio de vendedores de ebay? sí y no. nosotros analizaremos caso por caso. muéstrenos el sitio de la pagina con el precio que ellos tienen del producto, y trabajaremos con usted para determinar un precio justo. • ofrecen descuentos para tiendas de reparación? sí. ofrecemos el 15 % de descuento y los gastos de envió gratis (en órdenes más de 75 dólares) a todos los miembros de nesda (asociación nacional de negocios de servicios de electrónica). también damos descuentos al "cliente frecuente". determinamos estos descuentos basados en la cantidad de órdenes cada trimestre. para más información, favor de ponerse en contacto con adam@shopjimmy.com. • como actualizo mi información de cliente? presiona en la opción de mi cuenta (my account) de cualquier página en la entrada al sistema de su cuenta. desde allí, usted encontrará 'mi tablero (dashboard) de instrumentos, donde usted podrá corregir y actualizar toda su información de como cliente. • y si olvido mi contraseña? por favor llámenos o envíenos un correo electrónico y le ayudaremos a reiniciar su contraseña. pago • que formas de pago aceptan? aceptamos american express,visa, mastercard, discover, y la tarjetas de regalo. también aceptamos cheques o giros postales: enviaremos su compra tan pronto como lo recibamos. • es seguro usar mi tarjeta de crédito o débito en su sitio de internet? si. nosotros usamos tecnología ssl para asegurar su privacidad y seguridad de su información. también somos un comerciante autorizado y verificado (authorize.net). podemos tener sentido del humor a veces, pero la seguridad de su información no es ninguna broma. • qué hacen ustedes con mi información de pago? valoramos la seguridad de su información de pago, por eso nunca lo guardamos en nuestro archivo de datos. aseguramos y ajustamos la información de pago de cada transacción. para manejo de facturación, usted será capaz de ver el tipo de la tarjeta de crédito usada y los últimos cuatro dígitos de la tarjeta. quienes somos • quienes son ustedes? somos un proveedor de repuestos de electrónica localizado en bloomington, mn. tenemos un inventario creciente de más de 200,000 partes. nuestra especialidad, son partes y refacciones de televisores. también estamos orgullosos por tener los precios más bajos en línea, y de esta manera poder ayudar devolviendo a la industria que nos ha dado éxito — la industria de servicio en electrónica. • en donde están localizados? en bloomington, mn. tratamos de incorporar nuestros valores honestos, del medio oeste en cada área de nuestro negocio. • que tipo de inventario tienen? la mayoría de nuestro inventario es refacciones de televisores, y también algunas partes de de monitores. usted puede buscar nuestro inventario entero por la palabra clave, como por ejemplo: "lcd" o "backlight inverter" o "sony" . usted también puede realizar una búsqueda utilizando el numero de parte (forma sugerida). • de donde consiguen las partes? la mayoría de nuestras partes que vendemos, las obtenemos de televisores nuevos, que han sido dañados en su parte exterior durante su traslado de una bodega a otra. • sus partes son nuevas o usadas? ¿ninguno de las dos? técnicamente, no podemos decir que son "nuevas" porque no tienen un número de oem y no las compramos del fabricante. pero, no son "usadas" porque las obtenemos de televisiones nuevas que has sido dañadas por la parte exterior durante su embarque. • inspeccionan sus partes? desde su llegada a el de envíos, todas nuestras partes pasan por una inspección de tres puntos. nuestro porcentaje de partes que regresan defectuosas, está alrededor del 3 % (no esta nada mal para una compañía industrial) y este porcentaje ha ido disminuyendo. • que es una parte reconstruida de shopjimmy? nuestras partes reconstruidas son reparadas y probadas (según el defecto) por nuestros técnicos en nuestra bodega. algunas de estas partes pueden tener defectos "cosméticos" (conectores rotos, pequeñas grietas, o señales de quemaduras), pero estos defectos no afectarán el funcionamiento las mismas. nuestras partes reconstruidas llevan la misma garantía que nuestras partes nuevas/no usadas. • por qué debería yo comprar partes electrónicas con ustedes? nosotros venceremos cualquier precio de distribuidor (con 90 días de garantía) por 15%. nosotros ofrecemos descuentos a compradores frecuentes, tiendas de reparación, y miembros de nesda. todas nuestras ordenes son enviadas el mismo día si son compradas antes de las 3:15 pm cst (lunes- viernes). • cuales son sus pólizas de envió y devolución? en la parte superior de esta pagina, observara una opción para preguntas de envíos y devolución. esto lo llevará a una descripción completa de nuestras pólizas. usted también las puede encontrar al en la parte de hasta abajo de esta pagina. • como aportan a la comunidad? donamos todas las ganancias que obtenemos de la venta de controles remoto a los hospitales y clínicas de niños en minnesota. también nos gusta ser voluntarios de ves en cuando par diferentes organizaciones. • necesita ayuda! como puedo hablar con alguien? buena pregunta! llámenos al (877) 881-6492 o al (952) 881-6492. estamos aquí para ayudarle de lunes - viernes de 8:00 am a 6:00 pm cst y sábados - domingos de 10 am a 4 pm cst. envíenos un correo electrónico a cualquier hora a hola@shopjimmy.com. shopjimmy tv parts dlp lamps tv stands components about us our story sj rewards sj careers sj blog success stories help returns faqs privacy policy contact us phone toll free: (877) 881-6492 work: (952) 881-6492 email sales@shopjimmy.com address 2300 west highway 13 burnsville, mn 55337 map > © shopjimmy.com, llc. all rights reserved.