来源URL: https://web.archive.org/web/20121220055523/http://www.compuplus.com/customerserv.php3
================================================================================

customer care @ comp-u-plus order tracking shopping cart home about us product return closeout specials customer care contact us rebates deals!! thank you for visiting our customer care center. most of your customer care needs can be easily resolved online. please choose the appropriate link from the menu below. tech support modify or cancel order download rebate coupons return merchandise authorization order tracking print copy of invoice to contact a customer care representative, please email customerservice@compuplus.com or call 845-352-8100. disclaimers most orders are shipped within 24 - 48 business hours. delivery days are monday thru friday. we do not guarantee compatibility. nearly all addresses in the continental u.s. qualify for free shipping or other shipping specials, except addresses noted below. * p.o. boxes in the continental united states * apo/fpo addresses with u.s. zip codes. please note all media items such as dvd/blu rays do qualify for free shipping specials! shipping charges are not included in the price of the item. our shipping charges include the handling and insurance fee. please be aware that according to ups, fedex and airborne policy, shipping addresses can not be re-routed once the package is in transit. if a package is re-routed by customer request, a $10 fee will be applied to the customer's credit card account. please note: customers are responsible for customs fees and return shipping charges incurred when international packages are refused. we are not responsible for typographical errors, even if an invoice was issued in error. pictures are for illustration purposes only. we apologize that due to current market trends, we will only be able to honor a price drop before an order has been shipped. we will not refund the shipping charges and guaranteed holiday charges for carrier or weather related delays. comp-u-plus does not take responsibility for delayed arrivals on packages shipped to rural areas. comp-u-plus does not take responsibility for delayed arrivals due to closed or delayed airport activity. comp-u-plus will not warranty merchandise that has been damaged by other components. as per microsoft policy, cd key numbers can not be replaced, if the original has been misplaced. please note: for security purposes, orders totaling one thousand dollars or more may require some forms of identification before processing. comp-u-plus reserves the right to ship via an alternate method so that your package arrives within the designated shipping time as specified on your order, (e.g. ground shipping from a local warehouse for an overnight order, since it will arrive at the promised time). we will not be able to refund your account if your package arrives as specified. our advertised "after rebate prices" are subject to quantity restrictions or other limitations as per the manufacturer's regulations. comp-u-plus will charge a $10 refusal fee for any refused packages. item descriptions and images are for your convenience only and may not be accurate! please check the manufacturer's website for precise product information. customer care representatives are available m-t 10:00am until 5:00pm est, friday: 10:00am - 12:00pm est. call 845-352-8100, or email customerservice@compuplus.com. if you have any questions regarding our website, or to confirm if an order went through properly, please email webmaster@compuplus.com. home about us closeout specials tech support customer care rebates rss privacy statement © 2013 compuplus inc. all rights reserved. brands select a brand 20th century fo 20th century fo 3dconnexion 3m touch system 3ware a & e acer acomdata actiontec activision adaptec addlogix adesso adobe aiptek akai alera all components allsop alpine altec lansing aluratek amazing herbs amd anchor bay ente andis company andrea electron antec antennas direct aoc apc apple applica archos arctic arkon asus at&t atari atdec aten athenatech ati technologie atlus usa audio-technica audiovox augen avant north ame avermedia axiom memory so azden azio bach flower badgy battery biz battery biz battery technol bbc bd&a belkin bello benq bethesda softwo bitdefender blue microphone bookeen bose boss audio boston acoustic bountiful wifi bounty hunter boynq bpi bracketron braun breville brinkman brother brunton buffalo bunn-o-matic co cable to go cables unlimite canon canopus capcom carlson case logic casio cellucor char broil checkolite chester creek chief mfg. child life cisco cisco consumer- clarity clear one commu clickfree cobra coby codi columbia tri st comp-u-plus compuexpert con-cret conair contour design cooler master coolit inc corel corsair cp tech - level creative cru crucial technol cta cyber acoustics cyberpower ddrops dell depsyl llc diamond multime dicapac usa inc digidesign disney disney interact disney uk dlink dolica corporat doublesight dis dr. hauschka dreamgear driven drobo dual dymo e-stand eco logical ski edge tech electra-craft electronic arts elgato elitescreens emerge tech emerson emjoi energizer engenius epson ereplacements escort passport eton eureka evga eye-fi fellowes fiio finaflex flatiron film c foodsaver foscam franklin fuji fujitsu g-tech galaxy gamma labs garmin gateway gefen general electri genius george foreman gerber tools ggi ginsu goldx grace digital grandstream greenlee griffin gunnar optiks gyration haier hamilton beach hannspree hauppauge hawking hbo helen of troy hercules hewlett packard hi tech pharmac hitachi honeywell hoover hp hp calculators hp consumer humminbird hunter icy dock ihome ikey-audio image entertain imate impecca infocus intec intel interex interlink inwin iocell networks iogear iomega ion iosafe iris ironkey iskin its a 10 izzo golf jarden joby jvc jwin kanguru kaspersky lab kaz inc. keebox kensington keydex keyscan keyspan keytronics kiddesigns kingston techno klipsch kodak koei konami konica-minolta korg koss la crosse techn lacie landmann lasko lava computer leapfrog enterp learning resour leatherman led lensor lenmar lenovo lexar lexmark lg electronics lg-ericsson usa lifetime brands light strike lionsgate liteon logitech lorex lucasarts lumiscope macally mack magellan majesco marantz margaritaville maritzmayer marshall electr marware matias maudio maverick maxell meade media mega foods memorex memory met-rx metagenics metropolitan va michley electro microsoft mill creek ente mizco mobile edge mommyimhere monsoon multime monster cable monterey video mophie mosquito magnet motorola mpi home video msi music box enter mustek mvix namco natures bounty natures factory navigon ncomputing neatreceipts nec netgear new health corp newton night owl optic nikon nintendo nixeus nlu products norelco nugiant numark nutri-fusion nutrition now nxg technologie nyko ocz technology okidata olympian labs olympus omron healthcar onkyo ooma oregon scientif original power otterbox p3 internationa paladin tools palmone panasonic pantone paramount parrot patriot memory pc power and co pc treasures peerless pelican pentax pes pharos philips phoenix technol phonesuit pines internati pioneer planon plantronics plds pny pogoplug polaroid power acoustik powerdsine prago premier mounts presto promise technol pure digital te pure encapsulat purus labs qnap qsee ragalta rainbow light raymarine rca rebit remington renew life repairtech ricoh rocky mountain royal consumer russound saitek sambucol samsung sandisk sangean scosche seagate sega seiko sennheiser sharp sherwood showbox enterta shure siig silicondust sima simplism singer skinnygirl sling media smart mount smart planet smartek smartypants smc smk-link snom socket solgar solidtek solo sonic alert sonicwall sony sony pictures sony pictures u soundmagic southpeak inter spartone speck products speedo spider internat square enix srs labs startech steeelseries summit entertai sungale sunpak supermicro supersonic sweetpea swissleather sylvania synology t-fal - weareve take-two intera targus tdk teac technical pro tekkeon texas instrumen the joy factory thecus thermaltake thinksound thq throne thrustmaster timex tivax tomtom topics entertai toshiba total training tp-link tracking key transcend trendnet tripplite trisquare tritton tucano turtle beach-vo tx systems ubi soft ubiquiti ultimate ears ultimate suppor ultra products uncle milton uniden universal remot universal studi universal studi usp labs usr v7 vacuvin verbatim victorinox viewsonic vision concepts visiontek visual land vita sciences, vivitar vtech vupoint vuqube vuzix wacom wagan tech waltherglas warner bros. warner brothers warner brothers western digital whistle creek whistler wilife wilson wireless extend wow wee xerox xfx xo vision xpal power xskn-us yamaha yukon optics zalman zoom zoom zotac zt amplifiers audio home theater systems audio miscellaneous dj mixers car audio music systems cd player drums keyboards musical instruments amplifiers portable audio recorders and players voice recorders radios stereo headphones mp3 player accessories karaoke machines multi-function music players wireless music / network connected audio auto electronics mobile accessories car audio mobile video gps navigation radar detectors two-way radios amplifiers blank media bluray writer cd/dvd duplicator dvd/vcr combo drives dvd recorders / players portable dvd players dvd players tv dvd digital recorders cdrw/dvd combo drives cdroms / cd rewritable drives blank media cd & dvd accessories cameras digital carmeras - 14 to 16 megapixel digital cameras - 6 to 9 megapixel digital cameras - 10 to 12 megapixel photo printers photo viewer secure digital compact flash cards memory stick memory card readers batteries & chargers digital camera cases digital camera lenses webcams binoculars network security cameras digital camera accessories cameras miscellaneous cellular cell phones bluetooth/wireless headsets corded headsets bluetooth cell/stereo headset signal boosters cellphone accessories computers desktop intel based pc systems laptop notebook computers laptop notebook warranty laptop notebook accessories pc computer miscellaneous drives & storage laptop drives solid state drives / ssd external usb hard drives external combo usb / firewire hard drives external sata hard drives external firewire hard drives usb flash drives ide atapi internal hard drives sata internal hard drives scsi internal hard drives hard drive accessories network storage removable storage tape backups cables fax machines plain paper fax machines gaming computer games pc games playstation 3 playstation portable games wii u games x-box 360 game controllers and joysticks gaming hardware gaming software headsets gaming/mp3 miscellaneous gps gps navigation fish finders gps tracking gps software gps accessories gps warranties gps miscellaneous health & beauty massager health & beauty miscellaneous shavers shaver accessories heart rate monitors hair care home & garden home & garden miscellaneous pest control alarm clocks microwave ovens refrigerators kitchen appliances air purifiers metal detectors sewing machines air conditioners coffee makers juicers blenders and food processors bread machines mixers toasters toaster ovens cutlery cookware tools furniture vacuum sealers heating & cooling irons grills thermometers vacuum cleaners weather monitoring binoculars & telescopes housewares accessories input devices input miscellaneous calculators keyboard & mouse combo keyboards mouse joysticks & gaming handwriting and tablets remote controls accessories istuff ipad accessories iphone accessories kids & baby toys kids & baby miscellaneous monitors lcd tft - 22" lcd tft - 24" led 24\" led 27" wall mounts lcd tft - 19" lcd tft - 20" monitor accessories movies and tv shows 3d blu ray blu ray box sets dvd box sets family fitness horror romance television shows tv series tv series blu ray blu-ray dvd's action adventure comedy suspense drama children networking access points mini-pci & embedded systems wifi adapters ubiquiti wireless-n network sharing servers wireless g 802.11g wireless ag 802.11a+b+g wireless b 802.11b routers switches hubs / usb hubs gigabit kvm switches print servers antennas nic cards fiber modules network security cameras network storage bluetooth adapters cables network accessories voip power power miscellaneous ups battery power backups power supplies surge protectors power adapters printers label printers printers miscellaneous photo printers inkjet printers laser printers all-n-one printers all-n-one photo printers print servers cables toners photo printer accessories printer accessories scanners scanners miscellaneous scanners software operating systems software for windows graphics / desktop publishing gps software miscellaneous software sporting goods sporting miscellaneous fishfinders accessories telephones telephones miscellaneous wireless phones cordless phones corded phones fax machines headsets voip telephone accessories cordless phones extended warranties televisions televisions miscellaneous tv mounts plasma & lcd flat-panel tvs televisions tv stand lcd tv / dvd combo tv accessories