来源URL: https://web.archive.org/web/20151231044304/https://www.reddressboutique.com/returns
================================================================================

returns | the red dress boutique javascript seems to be disabled in your browser. you must have javascript enabled in your browser to utilize the functionality of this website. red dress boutique my account my wishlist my cart checkout login search: go free shipping on domestic orders of $50 or more details free returns on items postmarked within 7 days of receipt details what's new what's new new today shop by outfit going fast back in stock shop by trend back to school fall first look so seventies boho beauty office chic preppy perfection comfy casual colorfully yours tees tanks lookbooks 'tis the season shimmer & shine give thanks rdb gift guide boys (0-4t) girls (0-4t) ready to party formal office cocktail glam gifts gift guide stocking stuffers gift cards 12 days of christmas holiday cheer kids dresses dresses all dresses maxi dresses floral dresses backless dresses party dresses strapless dresses dip dye dresses little black dresses shift dresses midi dresses two piece dresses skater dresses dresses under $50.00 formal dresses work dresses sundresses lace dresses print dresses shop by color main event formal dresses party dresses graduation dresses rush dresses trending shimmer & shine sweater dresses maxi madness white party dresses on sale clothing tops sexy tops dressy tops casual tops blouses & shirts crop tops tank tops cami tops piko tops tees graphic tees vests sweaters cardigans outerwear intimates bottoms all bottoms skirts pants shorts denim shop by trend boho beauty office chic preppy perfection comfy casual let's be lace-y after hours vacation ready let's play-suit dresses all dresses maxi dresses floral dresses backless dresses casual dresses work dresses dip dye dresses little black dresses shift dresses midi dresses two piece dresses skater dresses dresses under $50.00 lace dresses sundresses short dresses high-low dresses print dresses shop by color shop more rompers jumpsuits denim outerwear gift cards on sale all clothing on sale tops on sale bottoms on sale dresses on sale boys (0-4t) girls (0-4t) accessories accessories all accessories handbags clutches totes sunglasses hats belts knee socks leg warmers scarves gloves jewelry all jewelry necklaces earrings bracelets rings watches on sale accessories on sale jewelry on sale shoes shoes all shoes heels all heels pumps peep toe heels ankle strap heels kitten heels flats all flats sneakers boots all boots ankle boots wedge boots mid calf boots knee high boots flat boots high heel boots cowboy boots wedges all wedges sandal wedges print wedges sandals all sandals flat sandals gladiator sandals thong sandals wedge sandals shoes on trend pretty prints d'orsay shoes platforms & wedges caged heels a little bootie shoes on sale home & office shop by brand ban.do blush label colorfully yours home jonathan adler kate spade new york lilly pulitzer travel & tech audio & gadgets tech cases totes & luggage travel & accessories umbrellas home decor candles dinnerware drinkware linens outdoor entertaining pillows room accents desk decor desk accessories agendas journals cards & stationary back to school essentials sale all sale clothing on sale shoes on sale dresses on sale tops on sale bottoms on sale accessories on sale jewelry on sale home decor on sale what's new what's new new today shop by outfit going fast back in stock shop by trend back to school fall first look so seventies boho beauty office chic preppy perfection comfy casual colorfully yours tees tanks lookbooks 'tis the season shimmer & shine give thanks rdb gift guide boys (0-4t) girls (0-4t) ready to party formal office cocktail glam gifts gift guide stocking stuffers gift cards 12 days of christmas holiday cheer kids dresses dresses all dresses maxi dresses floral dresses backless dresses party dresses strapless dresses dip dye dresses little black dresses shift dresses midi dresses two piece dresses skater dresses dresses under $50.00 formal dresses work dresses sundresses lace dresses print dresses shop by color main event formal dresses party dresses graduation dresses rush dresses trending shimmer & shine sweater dresses maxi madness white party dresses on sale clothing tops sexy tops dressy tops casual tops blouses & shirts crop tops tank tops cami tops piko tops tees graphic tees vests sweaters cardigans outerwear intimates bottoms all bottoms skirts pants shorts denim shop by trend boho beauty office chic preppy perfection comfy casual let's be lace-y after hours vacation ready let's play-suit dresses all dresses maxi dresses floral dresses backless dresses casual dresses work dresses dip dye dresses little black dresses shift dresses midi dresses two piece dresses skater dresses dresses under $50.00 lace dresses sundresses short dresses high-low dresses print dresses shop by color shop more rompers jumpsuits denim outerwear gift cards on sale all clothing on sale tops on sale bottoms on sale dresses on sale boys (0-4t) girls (0-4t) accessories accessories all accessories handbags clutches totes sunglasses hats belts knee socks leg warmers scarves gloves jewelry all jewelry necklaces earrings bracelets rings watches on sale accessories on sale jewelry on sale shoes shoes all shoes heels all heels pumps peep toe heels ankle strap heels kitten heels flats all flats sneakers boots all boots ankle boots wedge boots mid calf boots knee high boots flat boots high heel boots cowboy boots wedges all wedges sandal wedges print wedges sandals all sandals flat sandals gladiator sandals thong sandals wedge sandals shoes on trend pretty prints d'orsay shoes platforms & wedges caged heels a little bootie shoes on sale home & office shop by brand ban.do blush label colorfully yours home jonathan adler kate spade new york lilly pulitzer travel & tech audio & gadgets tech cases totes & luggage travel & accessories umbrellas home decor candles dinnerware drinkware linens outdoor entertaining pillows room accents desk decor desk accessories agendas journals cards & stationary back to school essentials sale all sale clothing on sale shoes on sale dresses on sale tops on sale bottoms on sale accessories on sale jewelry on sale home decor on sale tis the season! holiday return information to help with your holiday shopping, orders placed on or after november 10, 2015 are eligible for return if postmarked on or before january 10, 2016. when preparing your holiday return, please note that: - free return shipping is only valid if you use our ups return label within 7 days of receiving your order. the item will need to be mailed on or prior to the 7th day of receiving your package. after the 7th day, you may use our ups return label at a cost of $7.00, which will be deducted from your merchandise refund. free return shipping applies to the continental u.s. only.  - you may also ship back the return with an insured and traceable shipping carrier of your choice. we recommend obtaining a receipt for all shipments and keeping it for your records.   - if you have questions or would like help with your return, feel free to call us at 1-706-425-8707 holiday helpers: remember, customer service is here for you to help make your holiday shopping fast, easy, and fun! if you have any questions or would like any help, we are available at 1-706-425-8707 via live chat, or send us an email at customerservice@reddressboutique.com. merry christmas & happy new year! returns we want your shopping experience at red dress boutique to be the absolute best! we hope you love each item you receive but if not, we are here to make your return process as smooth and easy as possible. please see our simple returns policy below. if you have any questions, please chat us online, call us at 706-425-8707 (hours are 9:00am est-5:00 pm est monday-friday) or email us at customerservice@reddressboutique.com return information we accept returns for refund postmarked within 14 days from the date you placed your order. we accept returns for an online credit for non final sale items up to 30 days from the date you place your order. damages must be reported within 3 days of receiving merchandise or can not be returned refunds are issued back to the original method of payment or with an online credit. returns must be received unwashed, unworn and in new condition. if the item arrives with tags on it the item must be returned with original tags still attached. home decor items must be returned unopened in their original packaging. if the seal is open or tag/packaging is removed from home decor items they are not returnable. damages must be reported within 3 days of receiving merchandise or cannot be returned. shoes must be returned in their original box and placed inside an additional protective shipping box. damage to the shoe box makes the shoes ineligible for returns. in this case the shoes will be shipped back to you and you are subject to the return shipping costs. jewelry, sunglasses and hats are returnable in new condition but not exchangeable. jewelry, sunglass and hats are not returnable if they are in the sale section. gift cards, cosmetics, intimates, bras, camisoles, slips, tights, socks and final sale/clearance category items are final sale and may not be returned or exchanged. items returned to us with makeup, deodorant, perfume or similar product stains will be shipped back to you and are subject to additional shipping cost. original shipping is not refundable. refunds are processed within 10-15 business days of receiving your return. we will send you an email confirmation when your return has been received and the refund has been issued. how do i make a return? 1. fill out the return form included in your order. 2. click here to print out a pre-paid ups return label. *free shipping on returns if sent within the first 7 days of receiving your item. for returns sent after the 7th day we will deduct $7 from your refund if you use this label. red dress boutique return labels may not be used on international orders. you can also return items via an insured carrier of your choice to: red dress boutique returns 240 collins industrial blvd suite a athens, ga 30601 we recommend shipping with insurance and keeping your shipping receipts until your return is processed. red dress boutique is not responsible for damaged, missing or packages lost in transit. free return shipping! red dress boutique offers free return shipping if you use our ups return label within 7 business days after receiving your order. the item will need to be shipped on or before the 7th day after receiving your package. after the 7th day, you may use our ups return label at a cost of $7.00, which will be deducted from your merchandise refund. you may also ship back your return with an insured and traceable shipping carrier of your choice. we recommend obtaining a receipt for all shipments and keeping it for your records. international returns are responsible for return shipping. we recommend shipping with insurance and keeping your shipping receipts until your return is processed. if red dress boutique return labels are used outside of the united states they will incur additional charges that will be the responsibility of the sender. refused or undeliverable packages refused or undeliverable packages are subject to return shipping costs that vary by shipping method used in the original order. overnight and 2nd day air: $18.00 return cost. 3 day shipping and ground shipping: $7.00 return cost. if you choose not to have your order re-delivered we can refund you the cost of the items but the original shipping cost and the undeliverable charge from the carrier will be deducted from the refund as well as a 20% restocking fee. can i send back items from different orders? yes. to save on shipping, time, and packaging materials, you can return items from multiple orders as long as you include the corresponding order numbers for each item inside the package. we recommend printing out the return form for each order online and including each form inside the return package. please note: when combining multiple orders as one return, the cost of the return label will be determined by the item with the oldest ship date. order status what is the status of my order?you can review the status of your order by clicking on the my account link at the top of the page, where you can sign in to your account to view your order status and history. . how do i change or cancel my order?if you need to make any changes to your order, please call us at 706-425-8707 immediately after making your purchase. we are open monday-friday from 9:00 am-5:00 pm est. once your order has been processed, we will be unable to modify the contents of your order. we apologize for any inconvenience and will do our best to assist you. how do i know if my order was placed?once you have completed your order, a confirmation email will be sent to the email address associated with your account. you may also view your order by clicking on the  my account link at the top right of the page and logging into your  red dress boutique account. download return form help us to keep magento healthy - report all bugs (ver. 1.9.0.1) help customer service contact us live chat email us quick links my account shipping return policy privacy & security gift certificates look book archive about us our story careers newsroom sign up for emails and get 10% off! join facebook twitter pinterest instagram google plus © 2009-2015 red dress boutique. all rights reserved.