来源URL: https://web.archive.org/web/20151231044304/https://www.reddressboutique.com/shipping
================================================================================

shipping | the red dress boutique javascript seems to be disabled in your browser. you must have javascript enabled in your browser to utilize the functionality of this website. red dress boutique my account my wishlist my cart checkout login search: go free shipping on domestic orders of $50 or more details free returns on items postmarked within 7 days of receipt details what's new what's new new today shop by outfit going fast back in stock shop by trend back to school fall first look so seventies boho beauty office chic preppy perfection comfy casual colorfully yours tees tanks lookbooks 'tis the season shimmer & shine give thanks rdb gift guide boys (0-4t) girls (0-4t) ready to party formal office cocktail glam gifts gift guide stocking stuffers gift cards 12 days of christmas kids dresses dresses all dresses maxi dresses floral dresses backless dresses party dresses strapless dresses dip dye dresses little black dresses shift dresses midi dresses two piece dresses skater dresses dresses under $50.00 formal dresses work dresses sundresses lace dresses print dresses shop by color main event formal dresses party dresses graduation dresses rush dresses trending maxi madness white party two-piece dresses sexy summer dresses on sale clothing tops sexy tops dressy tops casual tops blouses & shirts crop tops tank tops cami tops piko tops tees graphic tees vests sweaters cardigans outerwear intimates bottoms all bottoms skirts pants shorts denim shop by trend boho beauty office chic preppy perfection comfy casual let's be lace-y after hours vacation ready let's play-suit dresses all dresses maxi dresses floral dresses backless dresses casual dresses work dresses dip dye dresses little black dresses shift dresses midi dresses two piece dresses skater dresses dresses under $50.00 lace dresses sundresses short dresses high-low dresses print dresses shop by color shop more rompers jumpsuits denim outerwear gift cards on sale all clothing on sale tops on sale bottoms on sale dresses on sale boys (0-4t) girls (0-4t) accessories accessories all accessories handbags clutches totes sunglasses hats belts knee socks leg warmers scarves gloves jewelry all jewelry necklaces earrings bracelets rings watches on sale accessories on sale jewelry on sale shoes shoes all shoes heels all heels pumps peep toe heels ankle strap heels kitten heels flats all flats sneakers boots all boots ankle boots wedge boots mid calf boots knee high boots flat boots high heel boots cowboy boots wedges all wedges sandal wedges print wedges sandals all sandals flat sandals gladiator sandals thong sandals wedge sandals shoes on trend pretty prints d'orsay shoes platforms & wedges caged heels a little bootie shoes on sale home & office shop by brand ban.do blush label colorfully yours home jonathan adler kate spade new york lilly pulitzer travel & tech audio & gadgets tech cases totes & luggage travel & accessories umbrellas home decor candles dinnerware drinkware linens outdoor entertaining pillows room accents desk decor desk accessories agendas journals cards & stationary back to school essentials sale all sale clothing on sale shoes on sale dresses on sale tops on sale bottoms on sale accessories on sale jewelry on sale home decor on sale what's new what's new new today shop by outfit going fast back in stock shop by trend back to school fall first look so seventies boho beauty office chic preppy perfection comfy casual colorfully yours tees tanks lookbooks 'tis the season shimmer & shine give thanks rdb gift guide boys (0-4t) girls (0-4t) ready to party formal office cocktail glam gifts gift guide stocking stuffers gift cards 12 days of christmas kids dresses dresses all dresses maxi dresses floral dresses backless dresses party dresses strapless dresses dip dye dresses little black dresses shift dresses midi dresses two piece dresses skater dresses dresses under $50.00 formal dresses work dresses sundresses lace dresses print dresses shop by color main event formal dresses party dresses graduation dresses rush dresses trending maxi madness white party two-piece dresses sexy summer dresses on sale clothing tops sexy tops dressy tops casual tops blouses & shirts crop tops tank tops cami tops piko tops tees graphic tees vests sweaters cardigans outerwear intimates bottoms all bottoms skirts pants shorts denim shop by trend boho beauty office chic preppy perfection comfy casual let's be lace-y after hours vacation ready let's play-suit dresses all dresses maxi dresses floral dresses backless dresses casual dresses work dresses dip dye dresses little black dresses shift dresses midi dresses two piece dresses skater dresses dresses under $50.00 lace dresses sundresses short dresses high-low dresses print dresses shop by color shop more rompers jumpsuits denim outerwear gift cards on sale all clothing on sale tops on sale bottoms on sale dresses on sale boys (0-4t) girls (0-4t) accessories accessories all accessories handbags clutches totes sunglasses hats belts knee socks leg warmers scarves gloves jewelry all jewelry necklaces earrings bracelets rings watches on sale accessories on sale jewelry on sale shoes shoes all shoes heels all heels pumps peep toe heels ankle strap heels kitten heels flats all flats sneakers boots all boots ankle boots wedge boots mid calf boots knee high boots flat boots high heel boots cowboy boots wedges all wedges sandal wedges print wedges sandals all sandals flat sandals gladiator sandals thong sandals wedge sandals shoes on trend pretty prints d'orsay shoes platforms & wedges caged heels a little bootie shoes on sale home & office shop by brand ban.do blush label colorfully yours home jonathan adler kate spade new york lilly pulitzer travel & tech audio & gadgets tech cases totes & luggage travel & accessories umbrellas home decor candles dinnerware drinkware linens outdoor entertaining pillows room accents desk decor desk accessories agendas journals cards & stationary back to school essentials sale all sale clothing on sale shoes on sale dresses on sale tops on sale bottoms on sale accessories on sale jewelry on sale home decor on sale holiday help-shipping the holidays can be hectic, and we know how important it is to get your items on time! check out the dates below to help guide your shipping choices and keep your gifts (whether for yourself or someone else) from being unfashionably late: the elves are working overtime to help you receive your items in time for the holidays! you can check out our shipping page below for all the in-depth details about each shipping option. when choosing your shipping method, please note: - expedited orders will arrive within the number of business days designated by your shipping selection. to determine shipping days, begin with the first business day after your order is shipped. orders placed before 2 p.m. est will be shipped out the same day. orders placed after 2 p.m. est will be processed and shipped the following business day. - ups will be closed on december 25th, 2015 and january 1, 2016. these are not considered business days. - we work  with our partners at ups to ensure orders are delivered on time but cannot be responsible for damaged or compromised product due to the following: 1. delayed deliveries due to adverse weather or other circumstances beyond our control. 2. packages left unattended upon delivery. 3. incorrect addresses supplied by the customer. 4. gift shipments sent to recipients who are out of town or otherwise unavailable to receive their shipment. - if you have any questions, please refer to our shipping estimation guide during checkout or give us a call at 1-706-425-8707. shipping all orders in the continental usa over $50.00 get free ground shipping. orders with standard shipping typically take between 1-2 business days to be processed and shipped. expedited orders placed before 2:00 p.m. est (11:00 a.m. pst) will be shipped the same day. weekends and holidays are excluded from processing and shipping times, so please account for non-business days when choosing your shipping method. you will receive an email with tracking information when your order has been shipped.you may select from standard shipping (2-10 business days), ups 3 day select, ups 2nd day air, or ups next day air. ups days refer to business days. credit card authorization and address verification must be received prior to shipping any order. please note that credit card authorization can take up to 24 hours for approval. we use ups as our preferred shipping carrier for domestic orders. we use usps for international and apo/fpo addresses. we cannot deliver to p.o. boxes. if an order is expedited, however,  it will ship through ups and a physical address will be needed since they cannot deliver to p.o. boxes. we do not offer saturday delivery for expedited orders. some orders may be shipped using usps, depending on delivery address. please remember that delivery time does not include sundays or holidays. you will be notified by email regarding back ordered items and expected delays. red dress will contact you with a follow-up email if the merchandise you have selected is not currently in stock or if we need additional identification provided for credit verification. weekendsplease remember that delivery time does not include weekends or holidays. standard shippingstandard orders are processed once credit card authorization and address verification have been obtained. orders shipped via standard delivery typically arrive in three (3) to ten (10) business days (monday through friday, not including holidays) for the continental united states. all orders are shipped within 1-2 business days. 3 day shippingall third day air orders confirmed before 2:00 p.m. est will be processed the same day pending credit card authorization and verification. credit card authorization can take 24 hours for approval. third day air orders confirmed after 2:00 p.m. est will be processed the following business day. third day air orders placed on friday after 2:00 p.m. est will be processed on monday (excluding holidays).third day air is not available for alaska, hawaii or canada. 2nd day airall second day air orders confirmed before 2:00 p.m. est will be processed the same day pending credit card authorization and verification. credit card authorization can take 24 hours for approval. second day air orders confirmed after 2:00 p.m. est will be processed the following business day. second day air orders placed on friday after 2:00 p.m. est will be processed on monday (excluding holidays).second day air is not available for canada. overnight shippingorders placed with overnight delivery (next business day) must be confirmed monday through friday (excluding holidays) before 2:00 p.m. est. credit card authorization and address verification must be obtained prior to shipping. credit card authorization can take 24 hours for approval. overnight delivery is not available for alaska, hawaii, or canada. please call us for any questions or concerns: 706-425-8707 help us to keep magento healthy - report all bugs (ver. 1.9.0.1) help customer service contact us live chat email us quick links my account shipping return policy privacy & security gift certificates look book archive about us our story careers newsroom sign up for emails and get 10% off! join facebook twitter pinterest instagram google plus © 2009-2015 red dress boutique. all rights reserved.