来源URL: https://web.archive.org/web/20241231134914/https://www.shutterfly.com/upload-pictures/start.sfly
================================================================================

upload photos online with these simple tips | shutterfly skip to searchaccessibility statement50% off almost everything + free shipping on cards – code: fscards, ends sun, dec 29   see promo details$8 metal ornaments, $10 8x8 photo books, $12 8x11 wall calendars – code: sleigh, ends fri, dec 27   see promo detailsbuy 2, get 1 free wall calendars – code: caljoy   see promo detailsfree shipping on orders $79+ – code: ship79   see promo detailssee all deals > empty labelgo to the tinyprints home page.spoonflowergo to the shutterfly home pagego to the shutterfly home pagesuggested search keywordssearchchristmas cardsphoto booksornamentsfleece blanketswall calendarsholiday cardssign inprojectsphotoscartsuggested search keywordssearchchristmas cardsphoto booksornamentsfleece blanketswall calendarsholiday cardsholidayholidayholiday cardsnew year's cardsnew christmas card designschristmas cardsholiday cardshanukkah cardsfeliz navidad cardskwanzaa cardsholiday party invitationsbusiness holiday cardsholiday address labelscreate your own holiday cardlast minute giftschristmas ornamentsnew christmas ornamentsmetal ornamentsglass ornamentsluxe frame ornamentsengraved ornamentskeepsake ornamentssnow globe ornamentscube ornamentsglass cloche ornamentsceramic ornamentsslate ornamentswooden ornamentscalendarsholiday giftsphoto bookschildren's board bookspersonalized kids story booksceramic mugstravel mugscanvas printswall arttabletop printsfleece photo blanketspillowsphoto puzzlesmagnetspersonalized stationerygifts by recipientgifts for grandparentsgifts for momgifts for dadgifts for hergifts for himgifts under $25stocking stufferschristmas stockingsgift cardsholiday shipping deadlinesall dealscollectionsnew disney collectionnew little sleepies collectionmemorial ornamentsfirst christmas ornamentspet ornamentsgo to the tinyprints home page.spoonflowerchristmas cardschristmas cardsall christmas cardsnew christmas card designsreligious christmas cardsfeliz navidad cardschristmas party invitationscreate your own christmas cardfoil & glitter christmas cardspersonalized foilfoil stampedglitternumber of photosno photo christmas cards1 photo christmas cards2 photo christmas cards3 photo christmas cards4 photo christmas cards5+ photo christmas cardsshop by occasionbaby’s first christmas cardpet christmas cardsmoving announcement christmas cardsnewlywed christmas cardstravel christmas cardsfree address book serviceshop tiny printsshop all holiday cardsgo to the tinyprints home page.spoonflowerphoto booksphoto booksfree 24-hour designer servicephoto book sizes8x8 photo books8x11 photo books10x10 photo books11x8 photo books11x14 photo books12x12 photo bookscreate your own photo bookphoto book stylestravel photo booksyear in review photo bookseveryday photo bookswedding photo booksfamily photo bookskids & baby photo booksnew disney photo bookscelebration photo bookscoffee table photo booksweddingwedding photo books & albumsguest booksfree photo book & album designer servicechildren's board books6x6 instant booksother books & servicesflush mount albumspersonalized story booksbulk booksyearbooksgo to the tinyprints home page.spoonflowerwall artwall artcanvas printsunframed canvas printsframed canvas printshanging canvas printsphoto tilescanvas photo tilesmetal photo tilesframed photo tilessamsung music frame art panelwall artframed printsmetal printsnew framed metal printsmounted wall artacrylic printswood printsart printsframed art printspremium wall posterscollage postersmulti panel wall artwall decorfarmhouse signwall calendarsart library collectioncurated art library giftsshop designs created by artists around the globe.canvas printsphoto tileshop all wall arthow to design a gallery wallgo to the tinyprints home page.spoonflowergiftsgiftschristmas ornamentsnew christmas ornamentsmetal ornamentsglass ornamentsluxe frame ornamentsengraved ornamentskeepsake ornamentssnow globe ornamentsceramic ornamentsall ornamentsnew & seasonal giftsnew framed metal printsnew 40 oz. tumbler with handlenew disney collectionmagnetscustom blankets & pillowsfleece photo blanketswoven blanketspillowsdrinkwareceramic mugstravel mugswater bottlesbarware & glasswarepuzzles & gamespuzzlesplaying cardscandles & home accentstabletop printsdesktop plaqueeasel back canvastabletop canvasmetal tabletop printslate plaqueglass printsceramic tilesocks & appareliphone cases & techoffice accessoriesmouse padsnotebookscalendarsjewelry & accessorieswall artcanvas printsmetal printsframed printsbags & totestravel accessorieskitchen & tabletopparty decorgift cardsgifts under $25new little sleepies ornamentsgifts by recipientgifts for grandparentsgifts for momgifts for dadgifts for hergifts for himgifts for kidscollectionsgraduationweddingmemorial keepsakesanniversarybirthdaythank youartist design giftsnew at shutterflyhome decorgo to the tinyprints home page.spoonflowercards & stationerycards & stationerychristmas & holidaynew year's cardsnew christmas cards designschristmas cardsholiday cardshanukkah cardsfeliz navidad cardskwanzaa cardslunar new year cardsholiday party invitationsholiday address labelsupload your own designwedding stationerysave the dateswedding invitationswedding thank you cardsceremony & reception essentialswedding invitation suitesshop by occasionweddingseasonalbabybirthdaygraduationannouncementsbirth announcementsgraduation announcementsmoving announcementsinvitationswedding invitationsbirthday invitationsbaby shower invitationsbridal shower invitationsgraduation invitationsthank you cardswedding thank you cardsgraduation thank you cardsstationeryaddress labelspersonal stationerybusiness cardsnotepadsgreeting cardsbirthday greeting cardsgraduation greeting cardsreligious cardsguides & servicesfree address book servicecard customization guidepaper qualityideas & inspirationnew & trendingmodern wedding invitationsmodern save the date cardscollege graduation announcementsshop all cardsshop artistic cards from tiny printsgo to the tinyprints home page.spoonflowerprintsprintsorder printsstandard prints4x6 prints5x7 prints8x10 printswallet printssquare prints4x4 prints8x8 prints12x12 printslarge format & panoramic prints11x14 prints16x20 prints20x30 prints5x15 prints8x24 prints12x36 printsmore wall printscanvas printsframed printsmetal printscollage poster printspremium postersphoto tilesart printsframed art printsshop all wall art1 hour 4x6 print pickupremovable stickersyour digital files. our printinggo to the tinyprints home page.spoonflowercalendarscalendarswall calendars8x11 wall calendars12x12 wall calendarscreate your owndesk calendarseasel calendarsall calendarsmonthly plannerscalendar posterscalendar magnetscalendar mouse padsgo to the tinyprints home page.spoonflowerweddingweddingwedding stationerywedding invitationswedding invitation suitesresponse cardsenclosure cardsaddress labelsself-inking rubber stampsfree wedding invitation sample kitparty invitationsbridal shower invitationsanniversary party invitationsbachelorette party invitationsengagement party invitationsrehearsal dinner invitationsanniversary cardssave the datessave the date cardssave the date magnetsthank you cardswedding announcementsceremony & reception essentialsprogramsmenusplace cardsnapkinsguestbookscelebration décorwedding signsupload your own designkeepsakes & giftswedding photo books & albumswall arttabletop framesornamentssee allwedding party giftsbarwaredrinkwarebags & totesjewelrysee allgifts for hergifts for himguides & servicesfree personal address book servicemail for me® servicefree 24-hour photo book designer servicecard customization guidepaper qualityideas & inspirationgo to the tinyprints home page.spoonflowerdealsdealsshop all deals50% off almost everythingfree shipping on orders $79+ code: ship79see all current promotional detailssave on gifts$8 metal ornaments code: sleighlast chance productssave on cardsfree shipping on cards code: fscardstiny printsfree personal address book servicesave on photo books$10 8x8 photo books code: sleigh40% off deluxe layflat bindingfree 24-hour designer servicehow to get the best photo book dealsave on calendars$12 8x11 wall calendars code: sleighbuy 2, get 1 free wall calendars code: caljoyamazon prime members get exclusive savingsgo to the tinyprints home page.spoonflowertinyprintsmoreholidaychristmas cardsphoto bookswall artgiftscards & stationeryprintscalendarsweddingdealstinyprintsheader success anniversariesbabybaby showersbirthdayscalendarscards and stationerychristmasengagementeventsfamilyfather's daygiftsgraduationholidayhome decorkidsphoto booksphoto printsphotosquoteswall artweddingwedding invitations 5 column image grid christmas cards photo books canvas prints photo ornaments framed prints photo blankets save the dates photo puzzles christmas cards photo books canvas prints photo ornaments framed prints photo blankets wedding invitations photo puzzles ideas & inspiration » photos » upload photos online with these simple tipsupload photos online with these simple tips written by shutterfly community last updated: may 20, 2024do you need to organize and upload all the photos stored on your phone, facebook, instagram — and everywhere else you’ve saved pics? it should be simple, but figuring out how to get your photos off your devices can be confusing. good news! if you’re googling “how do i upload photos?” you’ve come to the right place. whether your photos are on social media, in the cloud, saved on your phone, in the shutterfly app — or all of the above — you can upload, host, and share your pictures right here on shutterfly. best of all, when your photos are backed up with shutterfly, you can access them from any device anytime when you want to look back on your memories or use them to make prints or create one-of-a-kind personalized gifts. upload your photos our image upload service safely stores your photos so they’re organized and available whenever you need them. even better, when you’re ready to create unique gifts like wall art, photo books, and more, your photos are already uploaded and ready to go. simply make a purchase every 18 months to enjoy shutterfly’s free unlimited photo storage space. ready to upload your photos now? go for it! remember to create a free account on shutterfly so you can upload and access your pics. for specific instructions on how to upload images, you can read step-by-step instructions below. skip to see how to save and store on a pc, mac, ios, or android device, and the shutterfly app. jump to: upload photos from a desktop upload photos from a smartphone upload photos from facebook and instagram upload photos from the shutterfly app upload photos from a desktop is your computer overflowing with photos? whether you’re uploading pictures from a family vacation or snapshots of your little one’s dance recital, it’s easy to back up photos online with our photo storage service. to start uploading, follow these instructions: log into the shutterfly website. click on “photos” at the top right of the screen. click the “upload” button next to the cloud icon. choose to browse and upload photos from your computer, google photos, facebook, or instagram. if uploading from google photos, facebook, or instagram, connect these services to shutterfly by logging in when prompted. upload all your pictures from your computer to have them ready whenever you need them. our photo storage service will even organize your pictures for you so that you can easily turn take your favorites into photo books, personalized gifts, holiday cards, and other items that last as incredible keepsakes. upload photos from a smartphone if you’re left with no space in your camera roll on your smartphone, there’s hope! you can store all of those incredible moments from one place with a shutterfly account. take all that memory off your phone and let us handle it for you! our image storage service supports almost all smartphones, including iphone, samsung, pixel, and more.  to upload photos from your phone, follow these instructions: download the shutterfly app. open the app and select “photos” at the bottom center of the screen. click on the orange “upload” button at the top right. import photos from your device. once they’re uploaded, you can also organize them into albums as well as select favorites. nothing brings a smile faster than a photo. but with the hassle of complicated printers or making a special trip to the store, too often we leave hundreds of high-quality photos saved to your smartphone. instead, print photos from your phone to make beautiful canvas wall art, photo books, and so much more. upload photos from facebook and instagram social media is the mecca of all your memories, but it’s not the best storage and organization system. instead of scrolling through months and months of photos to find your favorite family photo, create backups that are safe, secure, and easy to access. to back up your photos from social media with shutterfly, follow these instructions: go to the shutterfly website. select “photos” from the top right of the screen. click the orange “upload” button at the top right. from the drop-down options, select “facebook” or “instagram.” log in to your facebook or instagram account when prompted to back up your photos. once you have all of your photos backed up and stored with shutterfly’s photo storage service, you’ll want to be able to find each photo quickly and easily. the photos from your wedding, the pictures you took at each of your kid’s soccer games this season or all of your favorite photos of your grandparents from when they were young — you should be able to find them without any stress or hassle. upload photos from the shutterfly app if you’re the app-y type, using the shutterfly app is a no-brainer. download the shutterfly app from the apple app store (ios) or google play (android). log in with your shutterfly website credentials or create a new account. once logged in, tap the “photos” icon at the bottom of the screen. choose “manual” to select photos one by one or turn on “automatic” to upload all photos. wait for the shutterfly “s” symbol to appear on the bottom of your photo thumbnail, indicating the upload is complete. after uploading your photos, start purchasing personalized gifts, greeting cards, home decor, and photo books with your uploaded images immediately. wrapping up your photos are your memories, so it’s important to keep them safe for years to come. our photo upload service makes that possible. when you’re done uploading, take on a new photography challenge to level up your skills or create the best photo books with your favorite photos. additional resources: order prints online make photo books create custom wall art personalize gifts for any occasion send photo cards categoriesphoto prints photostagsphoto booksphoto giftsphoto mugsphoto printsphoto storagewritten by shutterfly community | view all posts★ lifestyle expertshutterfly community is here to help capture and share life's most important moments. discover thoughtful gifts, creative ideas and endless inspiration to create meaningful memories with family and friends.visit their website. you can follow on instagram and pinterest. most recent articles 18 creative new year’s eve party themes 40 end-of-year quotes for reflection & celebration the complete guide to wedding envelopes how to make personalized christmas ornaments christmas party invitations to get in the holiday spirit you may also like make your own custom puzzle from a picturehow to print pictures from your phonerelive memories with year in review photo books15+ fun christmas card ideas with dogs31 unique personal photo gift ideas we recommend creating personalized canvas prints online the best canvas prints: 6 styles for any home how to preserve your summer memories framed canvas prints: a guide what is a metal print? here’s what you should know gallery wall layout ideas how to make christmas cards the best online invitation maker how to upload photos online when to send wedding invitations how to get the best shutterfly photo book deals create your own custom photo book with text best coffee table photo books make a custom puzzle from picture the 50 best happy birthday quotes to help you celebrate help customer service order status how to upload 100% happiness guaranteed promotion details shipping feedback resources ideas contributing photographers refer a friend #myshutterfly shop inspirations corporate shutterfly, inc. careers media investor relations products & services bulk photo books bulk photo products gift certificates shop by occasion team share sites mobile apps stay connectedrefer a friend, get a reward > our brands: © 1999–2024 shutterfly, inc. all rights reserved. site map terms of use privacy policy ca supply chains act accessibility statement do not sell or share my personal information