来源URL: https://web.archive.org/web/20211223163952/https://www.plumbingsupply.com/bathroom-remodeling-products.html
================================================================================

bathroom remodeling products contact | plumbing terms | help | welcome view cart toggle navigation help view cart contact kitchen residential kitchen index kitchen faucets kitchen sinks garbage disposers basket strainers & stoppers other kitchen accessories commercial kitchen index commercial kitchen faucets commercial kitchen sinks prep tables & work stations racks & carts grease traps & interceptors bathroom residential bathroom index bathroom faucets bathroom sinks complete shower systems shower heads hand showers bathtubs tub spouts tub filler faucets tub & shower seats grab bars towel warmers escutcheons hair dryers towel bars teak bath mats mirrors index bathroom accessories index commercial bathroom index commercial bathroom faucets hand dryers urinals stainless steel toilets flush valves & flushometers restroom signs hotel tub & shower products toilet parts how to find your toilet model number toilet parts index toilet seats index find parts for: american standard toilets briggs toilets case toilets caroma toilets crane toilets delta toilets eljer toilets gerber toilets kohler toilets mansfield toilets porcher toilets toto toilets universal rundle toilets purchase: old-fashioned high tank toilets macerating toilets repair parts plumbing tools pipe repair kits tapes - duct, strapping, rescue faucet repair parts garbage disposer repair parts shut-off valves water supply flex lines p-traps & drain parts water heater repair parts pipe & fittings pipe fittings index pipe & tubing index brass fittings brass ips fittings chrome-plated brass ips fittings brass compression fittings brass flare fittings pvc fittings standard pvc fittings pvc compression fittings quick repair pvc fittings cpvc fittings copper copper fittings rigid copper pipe copper tubing push-to-connect fittings sharkbite fittings quick connect fittings uv resistant push-fit fittings pipe clamps pipe clamps hose clamps pipe hangers j-hooks pipe brackets more plumbing products ada compliant & independent living aids drains - sink, shower, floor, & more drain cleaning equipment drinking fountains flood prevention products medical/healthcare facility products outdoor & garden products pumps - sump, sewage, effluent, & more sinks & related accessories steam & sauna products tankless water heaters water filters plumbing projects & information a to z product index kitchen residential kitchen index commercial kitchen index residential kitchen faucets kitchen sinks garbage disposers basket strainers & stoppers other kitchen accessories commercial commercial kitchen faucets commercial kitchen sinks prep tables & work stations racks & carts grease traps & interceptors bathroom residential bathroom index commercial bathroom index mirrors index residential bathroom faucets bathroom sinks showers complete shower systems shower heads hand showers shower drains & drain covers bathtubs & related items bathtubs tub spouts tub filler faucets tub & shower seats grab bars towel warmers escutcheons more bathroom accessories bathroom accessories index hair dryers towel bars teak bath mats adjustable medicine cabinets commercial commercial bathroom faucets hand dryers urinals stainless steel toilets flush valves & flushometers restroom signs hotel tub & shower products toilet parts toilet parts index toilet seats index how to find toilet model find parts for: american standard toilets briggs toilets case toilets caroma toilets crane toilets delta toilets eljer toilets gerber toilets kohler toilets mansfield toilets porcher toilets toto toilets universal rundle toilets purchase: old-fashioned high tank toilets macerating toilets repair parts faucet repair parts garbage disposer repair parts shut-off valves water supply flex lines p-traps & drain parts water heater repair parts plumbing tools pipe repair kits tapes - duct, strapping, rescue pipe & fittings pipe fittings index pipe & tubing index fittings brass brass ips fittings chrome-plated brass ips fittings brass compression fittings brass flare fittings pvc standard pvc fittings pvc compression fittings quick repair pvc fittings cpvc fittings copper copper fittings rigid copper pipe copper tubing sharkbite & push-fit sharkbite fittings quick connect fittings uv resistant push-fit fittings pipe clamps pipe clamps hose clamps pipe hangers j-hooks pipe brackets more plumbing projects & information ada compliant & independent living aids drains drain cleaning equipment drinking fountains flood prevention products medical/healthcare facility products outdoor & garden products pumps - sump, sewage, effluent, & more sinks & related accessories steam & sauna products tankless water heaters water filters search skip to main content ×close menu residential kitchen products commercial kitchen products residential bathroom products commercial bathroom products toilet repair parts toilet seats pipe fittings pipe & tubing plumbing tools complete pumps index pump controllers ada compliant products drains drain cleaning equipment drinking fountains flood prevention products outdoor & garden products sinks & related accessories steam & sauna products tankless water heaters water heater repair parts water filters plumbing projects & information the premier online plumbing supplier since 1995 a b c d e f g h i j k l m n o p q r s t u v w x y z same day shipping for in-stock orders processed by 7pm est m-f bathroom remodeling products jump directly to: bathtubs & related items shower systems & components lavatory sinks & faucets toilets, repair parts & accessories bathroom luxuries & accessories jump directly to a section bathtubs & related items shower systems & components lavatory sinks & faucets toilets, repair parts & accessories bathroom luxuries & accessories bathtubs if you want to make your bathroom an oasis of relaxation, you can't go wrong with one of our luxury tubs. whether you want an extra-large soaker, a classic clawfoot, or a two-person whirlpool, we've got an extensive selection to choose from. and with the variety of options available, from built-in grab bars to chromatherapy lights, you'll have no trouble turning your bathroom into a haven of luxury. americh classicwhirlpool tubs americh "pipeless" whirlpool tubs swirl-way jetted tubs skirted / alcove tubs small (under 5') tubs acrylic freestanding tubs cast iron tubs stone solid surface tubs walk-in tubs tub spouts & tub faucets whether you're doing a complete remodel or just want a quick update, a new tub spout or tub faucet can be a moderately inexpensive way to add some flair and polish to your bathing area. tub spouts roman tub fillers vintage-style tub fillers victorian tub faucets old-fashioned tub sets tub drains & trim kits you'd be surprised at the big impact a small change can make. if your tub drain or trim is outdated, corroded, or just plain ol' worn out, grab a new set and revitalize your bathtub quickly and easily. bathtub drains tub drain trim kits tub drain stoppers tub drain repair parts shower systems showers are many peoples' preferred method of bathing. there's nothing quite like a cool shower to wake you up in the morning or a warm shower in the evening to relax your sore muscles after a long day at work. indulge yourself in a new shower system and see how quickly your daily routine transforms from a chore to a delight. complete shower systems symmons shower systems danze showersystems vintage-style showersets european-styleexposed showers shower valves if shower shock is a problem in your home, you need new valves - but that doesn't mean you have to replace your entire shower set. find a new valve and trim kit to match your existing fixtures or get a new rough-in that fits your old trim right here. all tub & showervalves with trim pressure balanceshower valves thermostatic shower valves shower diverter valves shower volume control valves rough-in valves shower heads maybe you're not ready to commit to a shower remodel - or maybe you're renting and your landlord wouldn't be happy about you re-doing the bathroom. either way, you can still have a great shower! today's shower heads offer plenty of options, from aerated water-saving sprays to gentle rainfall, we're sure you'll find something to spruce up your shower experience here. all shower heads water-saving shower heads filtered shower heads rain showers dual shower head systems our best shower heads hand showers anyone with young children, limited mobility, or long hair can use a handshower to make bathing easier. it offers extra reach and flexibility that fixed shower heads simply can't - and can look just as stylish doing it. all handheld showers water-saving handshowers filtered handshowers ada compliant grab bar handshowers shower pans & drains bathroom remodels can get expensive rather quickly. help alleviate some of the cost with a tile-ready shower pan - or forego the clawfoot bathtub yet maintain vintage style with a cast iron pan. those that need a barrier-free solution should check out our ada compliant shower pans and add a little designer style with a barrier-free channel drain. tile-ready showerpans ada compliant tile-ready shower pans vintage-style cast iron shower pans shower drains channel drains designer drains shower accessories been looking for that one detail that will pull your design together? browse our selection of shower accessories! from extra large shower curtains and enlarging shower rods to designer shower door handles and fog-free in-shower mirrors, we've got all the bits and bobs your bathroom remodel needs to finish it off in style. shower body sprays shower curtains shower rods shower arms showerstart hot water saver water supply elbows handshower hoses shower door pull handles fog-free shower mirrors lavatory sinks bathroom sinks get a lot of use - washing hands, brushing teeth, removing makeup, the list goes on - so most homeowners want a sturdy model. however, that doesn't mean it can't be stylish too. we offer a wide variety of lavatory sinks in a myriad of styles and materials. whether you like the clean look of white porcelain, the ultra-modern feel of tempered glass, or the warmth of hammered copper, we've got something for every bathroom. want a complete sink and counter top unit? we've got those too! all bathroom sinks barclay designer bathroom sinks swanstone vanity tops console-style porcelain sinks sink drains & accessories every sink needs a drain. find your basic or designer lavatory sink drains right here, including all the tubular parts (p-trap) you'll need to finish the installation. and for those who have a tendency to lose small but highly valuable things down the drain, we're pleased to offer an easy-to-add jewelry catching trap. lavatory sink drains vessel sink drains designer finish p-traps lavatory supply kitswith p-trap lavatory faucets & accessories function and style are no longer mutually exclusive - especially when it comes to bathroom faucets. find the perfect accompaniment to your new bathroom design from among our extensive selection of lavatory faucets, including many that are watersense certified. all bathroom faucets vessel faucets watersense certified bathroom faucets faucet supply valves designer faucetsupply kits braided stainless faucet supply lines toilets, repair parts & accessories the most basic of bathroom necessities is often overlooked - the toilet. sometimes all that is needed is a simple repair, but sometimes you want to replace your old model with something stylish or unique. maybe you're adding a basement bathroom and need a macerating upflush toilet? whatever you're looking for - parts or a whole new unit - we've got you covered. upflush toilets high-tank toilets bidet toilet seats toilet seats replacement tank lids bathroom luxuries & accessories sometimes a big change can be...well, big. and scary. if you're looking to freshen up your bathroom, but don't know where to start, we suggest making a few small changes first. swap out those old boring towel bars for new ones or a set of robe hooks, add a shelf above the toilet for storage, or ditch the slippery old rug for the updated look of a teak floor mat. whatever your style, we've got plenty to choose from so you can coordinate with existing fixtures or mix and match to your heart's content. ceiling exhaust fans teak floor mats teak bathroom accessories danze bathroom accessories symmons bathroom accessories towel bars towel shelves porcelain shelves more bathroom accessories safety & independence aids anyone who has difficulty getting in and out of the tub or standing for long periods of time knows what a scary and daunting task the simple act of bathing can be. help make your bathroom safer and promote the independence of your loved ones with these lovely benches and grab bars - specifically designed to complement your bathroom and minimize any "institutional" feel. designer folding tub& shower benches bamboo tub& shower seats teak shower benches wellness series luxury grab bars dual purpose grab bars towel warmers who doesn't love a warm towel fresh from the dryer? at the same time, who wants to waste energy (not to mention time) running the dryer before a shower? add one of our quality towel warmers to your bathroom and voilá - problem solved! toasty towels at the flip of a switch. all towel warmers electric towel warmers hydronic towel warmers freestanding towel warmers mirrors organize your life with an adjustable shelf medicine cabinet, make your morning routine a breeze with a magnified vanity mirror, add extra light with a back-lit mirror, or eliminate fighting over bathroom time with a defogging pad that lets one person do their hair or makeup in a clear mirror while another showers. whatever your family's needs, we've got the perfect mirror for your bathroom. all bathroom mirrors adjustable shelf mirrored medicine cabinets back-lit wall mirrors steam baths & saunas if you're going to go all out with a bathroom remodel, why not really go all out and add a steam shower? our luxury steam bath generators are relatively easy to add to an existing shower setup or incorporate into a remodel design. with a variety of options, including aroma therapy, chromatherapy, speakers, and even wi-fi operation, you can create a truly luxurious spa experience right in your own home. all steam bath generators steam spa with aroma, color & audio therapy pre-fab saunas frequently asked questions q. "i see that your prices are very low and am wondering if it's possible for you to offer even better 'special' pricing for plumbing contractors, plumbing distributors, hardware stores, home centers, kitchen and bath designers, plumbing showrooms, architects, and/or manufacturers" a. instead of offering a "secret" price, we simply offer the best prices, best service and largest selection to everyone, from do-it-yourselfer to professional. our prices are the lowest possible in order to stay in business; it's simpler and means absolutely no hidden pricing, so you don't need to wonder if someone is getting a better price than you because they aren't. our prices are the same for everyone and we believe that's one of the many reasons we have been so successful. we began serving the online community in 1995. to put into perspective how early that was, know that it was 3 years before google started! we were one of the first online plumbing suppliers. because of our lowest pricing for all, our best service and largest selection we will continue being the best. return to top ↑ quote of the day permanent good can never be the outcome of untruth and violence. - mahatma gandhi is there something else you are looking for? search plumbing products: search or - find plumbing supplies starting with: a b c d e f g h i j k l m n o p q r s t u v w x y z home about us contact us how to order shipping feedback disclaimer privacy policy return policy copyright© 1995-2021 plumbingsupply.com.all rights reserved. copyright© 1995-2021 plumbingsupply.com. all rights reserved.