来源URL: https://web.archive.org/web/20190206032342/https://www.autohausaz.com/import-auto-news
================================================================================

import auto news - automotive news & car repair tips for diyers skip to content our response to covid-19 ez 3-year parts warranty nationwide warehouses my garage questions? search myautohaus cart hello! log in or register hello, guest! log out shop oem replacement parts shop accessories, car care, tools bmw parts bmw air filter bmw cabin filter bmw brake pads bmw brake rotors bmw engine mount bmw engine oil bmw expansion tank bmw fuel filter bmw hood lift support bmw oil filter bmw radiator hose bmw spark plug bmw transmission filter bmw transmission fluid bmw thermostat bmw valve cover gasket bmw water pump bmw wiper blade shop all bmw parts mercedes parts mercedes air filter mercedes cabin filter mercedes brake pads mercedes brake rotors mercedes engine mount mercedes engine oil mercedes expansion tank mercedes fuel filter mercedes hood lift support mercedes oil filter mercedes radiator hose mercedes spark plug mercedes transmission filter mercedes transmission fluid mercedes thermostat mercedes valve cover gasket mercedes water pump mercedes wiper blade shop all mercedes parts porsche parts porsche air filter porsche cabin filter porsche brake pads porsche brake rotors porsche engine mount porsche engine oil porsche expansion tank porsche fuel filter porsche hood lift support porsche oil filter porsche radiator hose porsche spark plug porsche transmission filter porsche transmission fluid porsche thermostat porsche valve cover gasket porsche water pump porsche wiper blade shop all porsche parts audi parts audi air filter audi cabin filter audi brake pads audi brake rotors audi engine mount audi engine oil audi expansion tank audi fuel filter audi hood lift support audi oil filter audi radiator hose audi spark plug audi transmission filter audi transmission fluid audi thermostat audi valve cover gasket audi water pump audi wiper blade shop all audi parts vw parts vw air filter vw cabin filter vw brake pads vw brake rotors vw engine mount vw engine oil vw expansion tank vw fuel filter vw hood lift support vw oil filter vw radiator hose vw spark plug vw transmission filter vw transmission fluid vw thermostat vw valve cover gasket vw water pump vw wiper blade shop all vw parts volvo parts volvo air filter volvo cabin filter volvo brake pads volvo brake rotors volvo engine mount volvo engine oil volvo expansion tank volvo fuel filter volvo hood lift support volvo oil filter volvo radiator hose volvo spark plug volvo transmission filter volvo transmission fluid volvo thermostat volvo valve cover gasket volvo water pump volvo wiper blade shop all volvo parts saab parts saab air filter saab cabin filter saab brake pads saab brake rotors saab engine mount saab engine oil saab expansion tank saab fuel filter saab hood lift support saab oil filter saab radiator hose saab spark plug saab transmission filter saab transmission fluid saab thermostat saab valve cover gasket saab water pump saab wiper blade shop all saab parts weekly promos import auto news: car repair & car care advice for do-it-yourselfers autohausaz keeps you informed of the latest auto repair and car care tips to keep your import car running and looking great through import auto news - a place where you and other do-it-yourselfers can share your car repair secrets and successes. use the links below to review the topics covered in past issues of import auto news (sorted from most recent to oldest). import auto news - volume 12 - topics: 2003 jetta tdi obd-11 glowplug fault codes explained gas saving tips you might not have thought of how to protect your car from water damage vehicle safety reminder - don't exceed your payload capacity how to fix a cigarette burn in car's fabric upholstery with a few easy steps protect your car's leather by performing preventive maintenance how to remove a bumper sticker safely and easily from your car congratulations to tom k.! tom won a $20 gas card for submitting the best car care tip for this issue. import auto news - volume 11 - topics: bmw low or fluctuating voltage generic time/mileage assumptions for oil changes can wear out your engine prematurely bring your old leather seats back to life remove stains from your car's upholstery with a few easy steps repair your car's power windows and save yourself a bundle import auto news - volume 10 - topics: watch for falling engine when replacing your vw golf mk2 starter motor get your money's worth from your fuel perform magic on scratched headlight covers avoid water leaks on c230 dashes keep bugs from sticking to your car easily find non-firing cylinders on diesel engines more car wash tips more follow-up to "avoiding engine damage after an oil change" (volume 6) learn the basic facts on fuel efficient vehicles import auto news - volume 9 - topics: here's a simple but often overlooked car wash tip how to check and add air to car tires acura integra intermittent starting problem solved quick & easy trick to test brake master cylinders quick fix to problem checking oil level in your water-cooled vw misfire problems on 98-99 vw passats & 96-00 audi a4s advice for removing transmission on 88 vw cabriolet follow-up to "avoiding engine damage after an oil change" (volume 6) follow-up to "exhaust system maintenance" (volume 8) follow-ups to "disconnecting your battery-red means you're dead" (volume 8) import auto news - volume 8 - topics: problems with bmw remote key? try this disconnecting your battery - red means you're dead here's a super easy one-person clutch bleed trick how to save 10 hours on accord antenna replacement exhaust system maintenance can mean better mileage and performance beware the spark plugs you use on saab di systems follow-up to "avoiding engine damage after an oil change" (volume 6) import auto news - volume 7 - topics: polish discolored/dull aluminum wheels at home - here's how how to replace the shift rod bushing in the tunnel hard-to-reach spark plugs? here's a trick for easy replacement easier install of heater core or blower motor on saab 9000s locked-up or leaking audi windshield washer pump? here's an easy fix quick fix for diesel leaks at fuel filter on mb 240ds, 300ds and 300sds free & quick tachometer repair for mb 300ds and 300sds troubleshooting increased gas usage accompanied by overheating follow-up to "sell your car easier & for more money . . ." import auto news - volume 6 - topics: car overheating? watch out - third degree burns are not pleasant! more on how to keep rubber parts from cracking problems with poor/rich performance on your vw? check this out! how to save money when replacing your timing belt sell your car easier & for more money with complete maintenance records more on how to keep battery posts clean perplexing turn signal problem solved! here's how hard water spots? here's an easy & cheap solution how to avoid unnnecessary engine damage after an oil change import auto news - volume 5 - topics: summer's here - have you checked your car's cooling system? do-it-yourself refrigerant recovery how to make an inexpensive volvo bushing replacement tool mercedes 190e fuel injection - what the manuals don't tell you quick & easy way to reset your car's ecm/ecu in just 2-3 minutes it's simple to keep your car's battery posts clean - here's how how to keep rubber parts from cracking 10 cent o-ring solves mercedes diesel's problem has your car been recalled? check it out tips for changing volvo front brake pads how to make your wiper blades last longer use this simple test to diagnose skipping engines import auto news - volume 4 - topics: identifying your car's vin - the key to parts accuracy selecting the right ignition wires for your car improves performance creating a monthly maintenance checklist for your car volkswagen jetta battery problemsbass problems in audi a series with bose system pressure bleeding your brake system cleaning your brake lines and master cylinder craftsman gear wrenches1988 saab 900 turbo a/t - problem with second gear ecu resets when adding performance parts import auto news - volume 3 - topics: cleaning, shining & protecting your car's surfaces audi a8 quattro final drive seal replacement averting disaster when changing fuel pumps dangers of using american (non-oe) expansion tank caps check engine light on? here's an easy test pollen or smoke a problem? try this tip feedback on 1995 honda accord fuel filter changes another tip on removing emblems tire wear provides more info than you think import auto news - volume 2 - topics: bmw check engine light fault codes warning about changing 1995 honda accord fuel filters dry your car with water remove a bmw emblem without scratches make your own fluid suction device cheaply changing oil in your rover keep your car's interior smelling fresh removing stains & other icky/sticky stuff seek help with auto restorations import auto news - volume 1 - topics: import auto news - a new look check out the latest tech articles in gasoline alley rover owners unite - now you too can save 20%-90% free gift for your suggestions cabin filters need replacement fresh as a baby's behind - without the crack oxygen sensors don't last forever don't forget: repair articles are added regularly. come back often to check for new maintenance topics. these repair tips are designed only as a starting point. please seek the assistance of a professional mechanic for all repair problems beyond your capabilities. return to gasoline alley for more repair tips loading cart... subtotal () cart checkout you currently have no items in your cart. quick part number search enter a part number below to search our catalog. you can use special characters and spaces. vehicle-specific search search for parts specific to your car by category, keyword, repair job and part type. accessories, car care, tools search for accessories, car care, tools not specific to a car. shop accessories, car care, tools can't find what you need? mon-fri 8-4 mst (arizona time) contact us loading cart... sign in new customer? start here welcome, tax exempt enrolled (exp. ) log out manage your orders view, cancel, change or return your orders. change your password change your existing password to a new one. update your profile update information in your profile. manage addresses update and/or remove your stored addresses. manage payment methods update and/or remove your stored payment methods. manage my garage update and/or remove your garaged vehicles. our response to covid-19 searching how to shop for parts ordering on autohausaz.com using your personal shopping cart payment choices placing your order cancel or change your order security & privacy information tax exemption program shipping & returns on autohausaz.com shipping & delivery returns and warranties sales tax outside az order tracking how can we help? mon-fri 8-4 mst (arizona time) contact us loading cart... my parked vehicles (clear all parked vehicles) vehicles temporarily stored from your search history. to be able to store your parked vehicle in mygarage, please log in or register for myautohaus account. shop save no parked vehicles yet. start shopping, and we will automatically save your selected vehicles here. my garaged vehicles (manage your vehicles) vehicles stored in your garage attached to your myautohaus account. shop no garaged vehicles yet. you can save a vehicle from your parked vehicles to your myautohaus garage, and they will be available to you anywhere when you are logged into your account. please log in or create your myautohaus account to view your vehicles. sign in the latest and greatest sign up for sales, coupons, special offers and product information from autohausaz. sign up quick links how to use our site shipping and freight policy how to place an order tech tips car repairs & car care advices careers at autohausaz read what customers say about us company info how to contact us about autohaus security & privacy information customer-friendly returns policy product warranties thawte ev ssl via 256 bit encryption tested daily for pci security and encryption bbb accredited business - a+ rating how can we help? mon-fri 8-4 mst (arizona time) contact us keep up with us © copyright 1998-2020 autohaus arizona, inc. all rights reserved. accessibility close loading cart... you are all set! you will receive your first newsletter within 1-2 weeks. if you wish to unsubscribe from our newsletter at any time, open one of our newsletter emails , scroll all the way to the bottom and you will see an unsubscribe link. if you have have any questions or concerns, please contact our customer service. sign up for newsletter thank you for choosing to sign up for autohausaz newsletter. please provide additional information below and click the confirm button to finish. email address first name last name close quick part number search enter a part number below to search our catalog. you can use special characters and spaces (i.e. d2045t, 141.43512, 1k0 199 232j). we didn't find any parts for . we found part(s) for . loading cart... oem kit available to order usually ships within 1-2 business days not available temporarily unavailable in stock ships within 1 business day low stock ships within 1 business day reg list +core add to cart can't find what you need? fill out a parts request and we'll be happy to locate the parts for you. close