来源URL: https://web.archive.org/web/20190206032342/https://www.autohausaz.com/about-us
================================================================================

about autohausaz | top quality oem parts, replacements & accessories skip to content our response to covid-19 ez 3-year parts warranty nationwide warehouses my garage questions? search myautohaus cart hello! log in or register hello, guest! log out shop oem replacement parts shop accessories, car care, tools bmw parts bmw air filter bmw cabin filter bmw brake pads bmw brake rotors bmw engine mount bmw engine oil bmw expansion tank bmw fuel filter bmw hood lift support bmw oil filter bmw radiator hose bmw spark plug bmw transmission filter bmw transmission fluid bmw thermostat bmw valve cover gasket bmw water pump bmw wiper blade shop all bmw parts mercedes parts mercedes air filter mercedes cabin filter mercedes brake pads mercedes brake rotors mercedes engine mount mercedes engine oil mercedes expansion tank mercedes fuel filter mercedes hood lift support mercedes oil filter mercedes radiator hose mercedes spark plug mercedes transmission filter mercedes transmission fluid mercedes thermostat mercedes valve cover gasket mercedes water pump mercedes wiper blade shop all mercedes parts porsche parts porsche air filter porsche cabin filter porsche brake pads porsche brake rotors porsche engine mount porsche engine oil porsche expansion tank porsche fuel filter porsche hood lift support porsche oil filter porsche radiator hose porsche spark plug porsche transmission filter porsche transmission fluid porsche thermostat porsche valve cover gasket porsche water pump porsche wiper blade shop all porsche parts audi parts audi air filter audi cabin filter audi brake pads audi brake rotors audi engine mount audi engine oil audi expansion tank audi fuel filter audi hood lift support audi oil filter audi radiator hose audi spark plug audi transmission filter audi transmission fluid audi thermostat audi valve cover gasket audi water pump audi wiper blade shop all audi parts vw parts vw air filter vw cabin filter vw brake pads vw brake rotors vw engine mount vw engine oil vw expansion tank vw fuel filter vw hood lift support vw oil filter vw radiator hose vw spark plug vw transmission filter vw transmission fluid vw thermostat vw valve cover gasket vw water pump vw wiper blade shop all vw parts volvo parts volvo air filter volvo cabin filter volvo brake pads volvo brake rotors volvo engine mount volvo engine oil volvo expansion tank volvo fuel filter volvo hood lift support volvo oil filter volvo radiator hose volvo spark plug volvo transmission filter volvo transmission fluid volvo thermostat volvo valve cover gasket volvo water pump volvo wiper blade shop all volvo parts saab parts saab air filter saab cabin filter saab brake pads saab brake rotors saab engine mount saab engine oil saab expansion tank saab fuel filter saab hood lift support saab oil filter saab radiator hose saab spark plug saab transmission filter saab transmission fluid saab thermostat saab valve cover gasket saab water pump saab wiper blade shop all saab parts weekly promos autohausaz - a name you can trust who we are autohausaz began in 1979 as autohaus phoenix, providing european auto parts to local repair shops in the phoenix, arizona area. we've grown alot over the years - our customer base has grown from a few hundred local customers to hundreds of thousands worldwide. autohausaz is now one of the largest parts warehouses on the internet, stocking the highest quality oe parts for your car. we're committed to providing you with the most comprehensive service possible with our parts expertise and stellar customer service, as well as our ever-expanding tech articles, link resources and tools/functionality in the members only area. we've built our reputation on professional integrity, quality products and excellent customer service. professional mechanics and do-it-yourselfers alike come to us for our immediate and extensive parts availability, high-quality oe brands, low prices, extremely knowledgable parts experts and our personalized, professional customer service. the bottom line? you save money at autohaus - and lots of it - with prices that are significantly below both retail and wholesale prices offered elsewhere. we shop worldwide to find you the absolute best brands and value, and our extensive inventories allow us to ship you the right repair parts quickly - usually the same day you order them! we encourage you to check us out. take a look at what some of our customers have to say about us in customer feedback. you'll find autohausaz is a company that knows how to treat you, our valued customer, with respect . . . a company that's going to go the "extra mile" for you . . . a company that's going to be around for many more years to come . . . a company with integrity. in short, autohaus is a company you can trust. what makes us stand out? lowest discount prices you'll save a whopping 20%-90% on all your auto parts purchases. fast shipping we are committed to getting your auto parts to you as quickly as possible. orders submitted before 1pm mst (excluding weekends and holidays) will ship either the same day or the following business day. autohausaz offers flat-rate standard shipping for all orders shipped within the continental usa. we also offer additional savings to our customers in alaska, hawaii, and internationally. highest quality oe and oem brands at your fingertips is the most complete selection of factory-original (oem/oes) auto parts for such fine german, swedish and british cars. we also offer a wide selection of high quality brands for japanese/asian and american cars. with the largest selection of auto parts anywhere on the internet, you'll always find the highest quality oem parts right here at autohausaz. but don't take our word for it - check out these brand names for yourself! just click on the parts category you want to see. easy returns and warranties we stand behind the high-quality auto parts and brands that we offer. we've built our reputation for integrity on our dedication to providing every customer with the utmost in customer service and nowhere is this more evident than in our customer-friendly returns and warranty policy. for more information please see our returns and warranties page. when we're open our order hot line (800-240-4620) is staffed with friendly customer service reps (csrs) from 8:00 am to 4:00 pm monday through friday. please use the online catalog to shop for parts if at all possible so our telephone staff can serve all of our customers in the quickest manner possible. and, of course, you are always welcome to leave us a voicemail message 24 hours a day, 7 days a week. one of our friendly order takers will call you back as quickly as possible. as with any business, mondays are always our busiest days, and we make every effort to respond to all requests as fast as we are able. loading cart... subtotal () cart checkout you currently have no items in your cart. quick part number search enter a part number below to search our catalog. you can use special characters and spaces. vehicle-specific search search for parts specific to your car by category, keyword, repair job and part type. accessories, car care, tools search for accessories, car care, tools not specific to a car. shop accessories, car care, tools can't find what you need? online support hours: mon-fri 7-5 mst (arizona time) phone support hours: mon-fri 10-3 mst (arizona time) contact us loading cart... sign in new customer? start here welcome, tax exempt enrolled (exp. ) log out manage your orders view, cancel, change or return your orders. change your password change your existing password to a new one. update your profile update information in your profile. manage addresses update and/or remove your stored addresses. manage payment methods update and/or remove your stored payment methods. manage my garage update and/or remove your garaged vehicles. our response to covid-19 searching how to shop for parts ordering on autohausaz.com using your personal shopping cart payment choices placing your order cancel or change your order security & privacy information tax exemption program shipping & returns on autohausaz.com shipping & delivery returns and warranties sales tax outside az order tracking how can we help? online support hours: mon-fri 7-5 mst (arizona time) phone support hours: mon-fri 10-3 mst (arizona time) contact us loading cart... my parked vehicles (clear all parked vehicles) vehicles temporarily stored from your search history. to be able to store your parked vehicle in mygarage, please log in or register for myautohaus account. shop save no parked vehicles yet. start shopping, and we will automatically save your selected vehicles here. my garaged vehicles (manage your vehicles) vehicles stored in your garage attached to your myautohaus account. shop no garaged vehicles yet. you can save a vehicle from your parked vehicles to your myautohaus garage, and they will be available to you anywhere when you are logged into your account. please log in or create your myautohaus account to view your vehicles. sign in the latest and greatest sign up for sales, coupons, special offers and product information from autohausaz. sign up quick links how to use our site shipping and freight policy how to place an order tech tips car repairs & car care advices careers at autohausaz read what customers say about us company info how to contact us about autohaus security & privacy information customer-friendly returns policy product warranties thawte ev ssl via 256 bit encryption tested daily for pci security and encryption bbb accredited business - a+ rating how can we help? online support hours: mon-fri 7-5 mst (arizona time) phone support hours: mon-fri 10-3 mst (arizona time) contact us keep up with us © copyright 1998-2020 autohaus arizona, inc. all rights reserved. accessibility close loading cart... you are all set! you will receive your first newsletter within 1-2 weeks. if you wish to unsubscribe from our newsletter at any time, open one of our newsletter emails , scroll all the way to the bottom and you will see an unsubscribe link. if you have have any questions or concerns, please contact our customer service. sign up for newsletter thank you for choosing to sign up for autohausaz newsletter. please provide additional information below and click the confirm button to finish. email address first name last name close quick part number search enter a part number below to search our catalog. you can use special characters and spaces (i.e. d2045t, 141.43512, 1k0 199 232j). we didn't find any parts for . we found part(s) for . loading cart... oem kit available to order usually ships within 1-2 business days not available temporarily unavailable in stock ships within 1 business day low stock ships within 1 business day reg list +core add to cart can't find what you need? fill out a parts request and we'll be happy to locate the parts for you. close