来源URL: https://web.archive.org/web/20221231064644/https://www.autohausaz.com/import-auto-news
================================================================================

import auto news - automotive news & car repair tips for diyers skip to content save with our "inhaus" brand ez 3-year parts warranty nationwide warehouses my garage questions? search myautohaus cart hello! log in or register hello, guest! log out shop oemreplacement parts shop accessories,car care, tools bmwparts bmw air filter bmw alternator bmw batteries bmw brake calipers bmw brake pads bmw brake rotors bmw control arm bmw coolant bmw emblem bmw engine oil bmw floor mats bmw fuel injectors bmw fuel pump bmw grille bmw head gasket bmw headlights bmw ignition coil bmw oil filter bmw radiator bmw spark plug bmw starter bmw tail lights bmw thermostat bmw transmission fluid bmw valve cover gasket bmw water pump bmw wiper blade shop all bmw parts mercedesparts mercedes abs speed sensor mercedes ac compressor mercedes air filter mercedes alternator mercedes batteries mercedes brake calipers mercedes brake pads mercedes brake rotors mercedes catalytic converter mercedes coolant mercedes emblem mercedes engine oil mercedes expansion tank mercedes fan clutch mercedes floor mats mercedes fuel filter mercedes fuel injectors mercedes fuel pump mercedes grille mercedes headlights mercedes oil filter mercedes radiator mercedes spark plug mercedes tail lights mercedes transmission fluid mercedes water pump mercedes wiper blade shop all mercedes parts volvoparts volvo ac compressor volvo air filter volvo alternator volvo batteries volvo brake pads volvo brake rotors volvo catalytic converter volvo coolant volvo emblem volvo engine mount volvo engine oil volvo floor mats volvo fuel filter volvo fuel pump volvo grille volvo headlights volvo oil filter volvo power steering pump volvo radiator volvo spark plug volvo starter volvo tail lights volvo thermostat volvo timing belt volvo transmission fluid volvo water pump volvo wiper blade shop all volvo parts porscheparts porsche air filter porsche alternator porsche batteries porsche brake calipers porsche brake pad sensors porsche brake pads porsche brake rotors porsche cabin filter porsche camshaft porsche catalytic converter porsche coolant porsche emblem porsche engine oil porsche floor mats porsche fuel filter porsche grille porsche headlights porsche ignition switch porsche oil filter porsche radiator porsche spark plug porsche tail lights porsche thermostat porsche timing belt porsche transmission fluid porsche water pump porsche wiper blade shop all porsche parts audiparts audi ac compressor audi ac condenser audi air filter audi alternator audi batteries audi brake calipers audi brake pads audi brake rotors audi catalytic converter audi coolant audi emblem audi engine oil audi floor mats audi fuel filter audi fuel pump audi grille audi headlights audi oil filter audi radiator audi spark plug audi tail lights audi timing belt audi timing chain audi transmission fluid audi valve cover gasket audi water pump audi wiper blade shop all audi parts vwparts vw air filter vw alternator vw batteries vw brake pads vw brake rotors vw catalytic converter vw coolant vw emblem vw engine oil vw floor mats vw fuel filter vw fuel pump vw headlights vw hood lift support vw ignition coil vw oil cooler vw oil filter vw radiator vw spark plug vw starter vw tail lights vw timing belt vw transmission filter vw transmission fluid vw voltage regulator vw water pump vw wiper blade shop all vw parts saabparts saab air filter saab alternator saab batteries saab brake pads saab brake rotors saab coolant saab emblem saab engine mount saab engine oil saab expansion tank saab floor mats saab fuel filter saab fuel pump relay saab grille saab headlights saab ignition switch saab oil filter saab radiator saab spark plug saab steering rack saab tail lights saab thermostat saab timing chain saab transmission fluid saab water pump saab wheel bearings saab wiper blade shop all saab parts land roverparts land rover ac compressor land rover air filter land rover alternator land rover batteries land rover brake pads land rover brake rotors land rover cabin filter land rover coolant land rover emblem land rover engine oil land rover floor mats land rover fuel filter land rover headlights land rover mass air flow sensor land rover o2 sensor land rover oil cooler land rover oil filter land rover oil pump land rover radiator land rover radiator hoses land rover spark plug land rover tail lights land rover thermostat land rover transmission fluid land rover water pump land rover wheel bearings land rover wiper blade shop all land rover parts sprinterparts sprinter ac compressor sprinter air filter sprinter brake disc sprinter brake pads sprinter cabin filter sprinter control arm sprinter engine mount sprinter fuel injector sprinter fuel filter sprinter headlight assembly sprinter oil filter sprinter oxygen sensor sprinter radiator sprinter transmission filter sprinter tail light assembly sprinter water pump sprinter window regulator sprinter wiper blade shop all mercedes sprinter parts import auto news: car repair & car care advice for do-it-yourselfers autohausaz keeps you informed of the latest auto repair and car care tips to keep your import car running and looking great through import auto news - a place where you and other do-it-yourselfers can share your car repair secrets and successes. use the links below to review the topics covered in past issues of import auto news (sorted from most recent to oldest). import auto news - volume 12 - topics: 2003 jetta tdi obd-11 glowplug fault codes explained gas saving tips you might not have thought of how to protect your car from water damage vehicle safety reminder - don't exceed your payload capacity how to fix a cigarette burn in car's fabric upholstery with a few easy steps protect your car's leather by performing preventive maintenance how to remove a bumper sticker safely and easily from your car congratulations to tom k.! tom won a $20 gas card for submitting the best car care tip for this issue. import auto news - volume 11 - topics: bmw low or fluctuating voltage generic time/mileage assumptions for oil changes can wear out your engine prematurely bring your old leather seats back to life remove stains from your car's upholstery with a few easy steps repair your car's power windows and save yourself a bundle import auto news - volume 10 - topics: watch for falling engine when replacing your vw golf mk2 starter motor get your money's worth from your fuel perform magic on scratched headlight covers avoid water leaks on c230 dashes keep bugs from sticking to your car easily find non-firing cylinders on diesel engines more car wash tips more follow-up to "avoiding engine damage after an oil change" (volume 6) learn the basic facts on fuel efficient vehicles import auto news - volume 9 - topics: here's a simple but often overlooked car wash tip how to check and add air to car tires acura integra intermittent starting problem solved quick & easy trick to test brake master cylinders quick fix to problem checking oil level in your water-cooled vw misfire problems on 98-99 vw passats & 96-00 audi a4s advice for removing transmission on 88 vw cabriolet follow-up to "avoiding engine damage after an oil change" (volume 6) follow-up to "exhaust system maintenance" (volume 8) follow-ups to "disconnecting your battery-red means you're dead" (volume 8) import auto news - volume 8 - topics: problems with bmw remote key? try this disconnecting your battery - red means you're dead here's a super easy one-person clutch bleed trick how to save 10 hours on accord antenna replacement exhaust system maintenance can mean better mileage and performance beware the spark plugs you use on saab di systems follow-up to "avoiding engine damage after an oil change" (volume 6) import auto news - volume 7 - topics: polish discolored/dull aluminum wheels at home - here's how how to replace the shift rod bushing in the tunnel hard-to-reach spark plugs? here's a trick for easy replacement easier install of heater core or blower motor on saab 9000s locked-up or leaking audi windshield washer pump? here's an easy fix quick fix for diesel leaks at fuel filter on mb 240ds, 300ds and 300sds free & quick tachometer repair for mb 300ds and 300sds troubleshooting increased gas usage accompanied by overheating follow-up to "sell your car easier & for more money . . ." import auto news - volume 6 - topics: car overheating? watch out - third degree burns are not pleasant! more on how to keep rubber parts from cracking problems with poor/rich performance on your vw? check this out! how to save money when replacing your timing belt sell your car easier & for more money with complete maintenance records more on how to keep battery posts clean perplexing turn signal problem solved! here's how hard water spots? here's an easy & cheap solution how to avoid unnnecessary engine damage after an oil change import auto news - volume 5 - topics: summer's here - have you checked your car's cooling system? do-it-yourself refrigerant recovery how to make an inexpensive volvo bushing replacement tool mercedes 190e fuel injection - what the manuals don't tell you quick & easy way to reset your car's ecm/ecu in just 2-3 minutes it's simple to keep your car's battery posts clean - here's how how to keep rubber parts from cracking 10 cent o-ring solves mercedes diesel's problem has your car been recalled? check it out tips for changing volvo front brake pads how to make your wiper blades last longer use this simple test to diagnose skipping engines import auto news - volume 4 - topics: identifying your car's vin - the key to parts accuracy selecting the right ignition wires for your car improves performance creating a monthly maintenance checklist for your car volkswagen jetta battery problemsbass problems in audi a series with bose system pressure bleeding your brake system cleaning your brake lines and master cylinder craftsman gear wrenches1988 saab 900 turbo a/t - problem with second gear ecu resets when adding performance parts import auto news - volume 3 - topics: cleaning, shining & protecting your car's surfaces audi a8 quattro final drive seal replacement averting disaster when changing fuel pumps dangers of using american (non-oe) expansion tank caps check engine light on? here's an easy test pollen or smoke a problem? try this tip feedback on 1995 honda accord fuel filter changes another tip on removing emblems tire wear provides more info than you think import auto news - volume 2 - topics: bmw check engine light fault codes warning about changing 1995 honda accord fuel filters dry your car with water remove a bmw emblem without scratches make your own fluid suction device cheaply changing oil in your rover keep your car's interior smelling fresh removing stains & other icky/sticky stuff seek help with auto restorations import auto news - volume 1 - topics: import auto news - a new look check out the latest tech articles in gasoline alley rover owners unite - now you too can save 20%-90% free gift for your suggestions cabin filters need replacement fresh as a baby's behind - without the crack oxygen sensors don't last forever don't forget: repair articles are added regularly. come back often to check for new maintenance topics. these repair tips are designed only as a starting point. please seek the assistance of a professional mechanic for all repair problems beyond your capabilities. return to gasoline alley for more repair tips the latest and greatest sign up for sales, coupons, special offers and product information from autohausaz. sign up quick links how to use our site shipping and freight policy how to place an order tech tips car repairs & car care advices careers at autohausaz brands we carry read what customers say about us company info how to contact us about autohaus security & privacy information customer-friendly returns policy product warranties accessibility sitemap keep up with us how can we help? ticket support hours: mon-fri 8-4 mst (arizona time) chat support hours: mon-fri 9-3 mst (arizona time) phone support hours (request a callback): mon-fri 8-4 mst (arizona time) our headquarters address: 4100 s 38th st ste 150 phoenix, az 85040 no in-store shopping / no local pickup returns drop-off: mon-fri 8-4 mst (arizona time) contact us © copyright 1998-2022 autohaus arizona, inc. all rights reserved. close processing request... you are all set! you will receive your first newsletter within 1-2 weeks. if you wish to unsubscribe from our newsletter at any time, open one of our newsletter emails , scroll all the way to the bottom and you will see an unsubscribe link. if you have any questions or concerns, please contact our customer service. if you are a new customer and this is your first time signing up for the newsletter, please check your email for your coupon code. you will receive your first newsletter within 1-2 weeks. if you wish to unsubscribe from our newsletter at any time, open one of our newsletter emails, scroll all the way to the bottom and you will see an unsubscribe link. if you have any questions or concerns, please contact our customer service. you will receive your first newsletter within 1-2 weeks. if you wish to unsubscribe from our newsletter at any time, open one of our newsletter emails , scroll all the way to the bottom and you will see an unsubscribe link. if you have any questions or concerns, please contact our customer service. sign up for newsletter thank you for choosing to sign up for autohausaz newsletter. you will receive your first newsletter within 1-2 weeks. if you wish to unsubscribe from our newsletter at any time, open one of our newsletter emails , scroll all the way to the bottom and you will see an unsubscribe link. please provide additional information below and click the confirm button to finish. save 10% on your order, today! sign up to receive special offers for our autohausaz insiders only. your coupon will be emailed immediately after you sign up. unsubscribe any time, only valid for new customers. code expires in 5 days. sign up for newsletter thank you for choosing to sign up for autohausaz newsletter. you will receive your first newsletter within 1-2 weeks. if you wish to unsubscribe from our newsletter at any time, open one of our newsletter emails , scroll all the way to the bottom and you will see an unsubscribe link. please provide additional information below and click the confirm button to finish. email address first name last name close quick part number search enter a part number below to search our catalog. you can use special characters and spaces (i.e. d2045t, 141.43512, 1k0 199 232j). we didn't find any parts for . we found part(s) for . loading cart... oem kit free shipping available to order usually ships within 1-2 business days. availability is not guaranteed. may delay shipment of your order by up to business days. availability is not guaranteed. available to order usually ships within 1-2 business days. availability is not guaranteed. not available temporarily unavailable in stock leaves warehouse within 1-2 business days. low stock leaves warehouse within 1-2 business days, if still available when processed. reg list +core add to cart can't find what you need? fill out a parts request and we'll be happy to locate the parts for you. close