来源URL: https://web.archive.org/web/20231225210137/https://www.autohausaz.com/about-us
================================================================================

about autohausaz | top quality oem parts, replacements & accessories skip to content aaz preferred plus lifetime warranty 50,000+ skus ship free nationwide warehouses my garage questions? myautohaus cart shop oemreplacement parts shop accessories,car care, tools bmwparts bmw air filter bmw alternator bmw batteries bmw brake calipers bmw brake pads bmw brake rotors bmw control arm bmw coolant bmw emblem bmw engine oil bmw floor mats bmw fuel injectors bmw fuel pump bmw grille bmw head gasket bmw headlights bmw ignition coil bmw oil filter bmw radiator bmw spark plug bmw starter bmw tail lights bmw thermostat bmw transmission fluid bmw valve cover gasket bmw water pump bmw wiper blade shop all bmw parts mercedesparts mercedes abs speed sensor mercedes ac compressor mercedes air filter mercedes alternator mercedes batteries mercedes brake calipers mercedes brake pads mercedes brake rotors mercedes catalytic converter mercedes coolant mercedes emblem mercedes engine oil mercedes expansion tank mercedes fan clutch mercedes floor mats mercedes fuel filter mercedes fuel injectors mercedes fuel pump mercedes grille mercedes headlights mercedes oil filter mercedes radiator mercedes spark plug mercedes tail lights mercedes transmission fluid mercedes water pump mercedes wiper blade shop all mercedes parts volvoparts volvo ac compressor volvo air filter volvo alternator volvo batteries volvo brake pads volvo brake rotors volvo catalytic converter volvo coolant volvo emblem volvo engine mount volvo engine oil volvo floor mats volvo fuel filter volvo fuel pump volvo grille volvo headlights volvo oil filter volvo power steering pump volvo radiator volvo spark plug volvo starter volvo tail lights volvo thermostat volvo timing belt volvo transmission fluid volvo water pump volvo wiper blade shop all volvo parts porscheparts porsche air filter porsche alternator porsche batteries porsche brake calipers porsche brake pad sensors porsche brake pads porsche brake rotors porsche cabin filter porsche camshaft porsche catalytic converter porsche coolant porsche emblem porsche engine oil porsche floor mats porsche fuel filter porsche grille porsche headlights porsche ignition switch porsche oil filter porsche radiator porsche spark plug porsche tail lights porsche thermostat porsche timing belt porsche transmission fluid porsche water pump porsche wiper blade shop all porsche parts audiparts audi ac compressor audi ac condenser audi air filter audi alternator audi batteries audi brake calipers audi brake pads audi brake rotors audi catalytic converter audi coolant audi emblem audi engine oil audi floor mats audi fuel filter audi fuel pump audi grille audi headlights audi oil filter audi radiator audi spark plug audi tail lights audi timing belt audi timing chain audi transmission fluid audi valve cover gasket audi water pump audi wiper blade shop all audi parts vwparts vw air filter vw alternator vw batteries vw brake pads vw brake rotors vw catalytic converter vw coolant vw emblem vw engine oil vw floor mats vw fuel filter vw fuel pump vw headlights vw hood lift support vw ignition coil vw oil cooler vw oil filter vw radiator vw spark plug vw starter vw tail lights vw timing belt vw transmission filter vw transmission fluid vw voltage regulator vw water pump vw wiper blade shop all vw parts saabparts saab air filter saab alternator saab batteries saab brake pads saab brake rotors saab coolant saab emblem saab engine mount saab engine oil saab expansion tank saab floor mats saab fuel filter saab fuel pump relay saab grille saab headlights saab ignition switch saab oil filter saab radiator saab spark plug saab steering rack saab tail lights saab thermostat saab timing chain saab transmission fluid saab water pump saab wheel bearings saab wiper blade shop all saab parts land roverparts land rover ac compressor land rover air filter land rover alternator land rover batteries land rover brake pads land rover brake rotors land rover cabin filter land rover coolant land rover emblem land rover engine oil land rover floor mats land rover fuel filter land rover headlights land rover mass air flow sensor land rover o2 sensor land rover oil cooler land rover oil filter land rover oil pump land rover radiator land rover radiator hoses land rover spark plug land rover tail lights land rover thermostat land rover transmission fluid land rover water pump land rover wheel bearings land rover wiper blade shop all land rover parts sprinterparts sprinter ac compressor sprinter air filter sprinter brake disc sprinter brake pads sprinter cabin filter sprinter control arm sprinter engine mount sprinter fuel injector sprinter fuel filter sprinter headlight assembly sprinter oil filter sprinter oxygen sensor sprinter radiator sprinter transmission filter sprinter tail light assembly sprinter water pump sprinter window regulator sprinter wiper blade shop all mercedes sprinter parts autohausaz - a name you can trust who we are autohausaz began in 1979 as autohaus phoenix, providing european auto parts to local repair shops in the phoenix, arizona area. we've grown alot over the years - our customer base has grown from a few hundred local customers to hundreds of thousands worldwide. autohausaz is now one of the largest parts warehouses on the internet, stocking the highest quality oe parts for your car. we're committed to providing you with the most comprehensive service possible with our parts expertise and stellar customer service, as well as our ever-expanding tech articles, link resources and tools/functionality in the members only area. we've built our reputation on professional integrity, quality products and excellent customer service. professional mechanics and do-it-yourselfers alike come to us for our immediate and extensive parts availability, high-quality oe brands, low prices, extremely knowledgable parts experts and our personalized, professional customer service. the bottom line? you save money at autohaus - and lots of it - with prices that are significantly below both retail and wholesale prices offered elsewhere. we shop worldwide to find you the absolute best brands and value, and our extensive inventories allow us to ship you the right repair parts quickly - usually the same day you order them! we encourage you to check us out. take a look at what some of our customers have to say about us in customer feedback. you'll find autohausaz is a company that knows how to treat you, our valued customer, with respect . . . a company that's going to go the "extra mile" for you . . . a company that's going to be around for many more years to come . . . a company with integrity. in short, autohaus is a company you can trust. what makes us stand out? lowest discount prices you'll save a whopping 20%-90% on all your auto parts purchases. fast shipping we are committed to getting your auto parts to you as quickly as possible. orders submitted before 1pm mst (excluding weekends and holidays) will ship either the same day or the following business day. autohausaz offers flat-rate standard shipping for all orders shipped within the continental usa. we also offer additional savings to our customers in alaska, hawaii, and internationally. highest quality oe and oem brands at your fingertips is the most complete selection of factory-original (oem/oes) auto parts for such fine german, swedish and british cars. we also offer a wide selection of high quality brands for japanese/asian and american cars. with the largest selection of auto parts anywhere on the internet, you'll always find the highest quality oem parts right here at autohausaz. but don't take our word for it - check out these brand names for yourself! just click on the parts category you want to see. easy returns and warranties we stand behind the high-quality auto parts and brands that we offer. we've built our reputation for integrity on our dedication to providing every customer with the utmost in customer service and nowhere is this more evident than in our customer-friendly returns and warranty policy. for more information please see our returns and warranties page. the latest and greatest sign up for sales, coupons, special offers and product information from autohausaz. sign up quick links how to use our site shipping and freight policy how to place an order tech tips car repairs & car care advices careers at autohausaz brands we carry read what customers say about us company info how to contact us about autohaus security & privacy information customer-friendly returns policy product warranties accessibility sitemap keep up with us how can we help? ticket support hours: mon-fri 8-4 mst (arizona time) chat support hours: mon-fri 9-3 mst (arizona time) phone support hours (request a callback): mon-fri 8-4 mst (arizona time) our headquarters address: 4100 s 38th st ste 150 phoenix, az 85040 no in-store shopping / no local pickup returns drop-off: mon-fri 8-4 mst (arizona time) contact us © copyright 1998-2024 autohaus arizona, inc. all rights reserved. close processing request... you are all set! you will receive your first newsletter within 1-2 weeks. if you wish to unsubscribe from our newsletter at any time, open one of our newsletter emails , scroll all the way to the bottom and you will see an unsubscribe link. if you have any questions or concerns, please contact our customer service. if you are a new customer and this is your first time signing up for the newsletter, please check your email for your coupon code. you will receive your first newsletter within 1-2 weeks. if you wish to unsubscribe from our newsletter at any time, open one of our newsletter emails, scroll all the way to the bottom and you will see an unsubscribe link. if you have any questions or concerns, please contact our customer service. you will receive your first newsletter within 1-2 weeks. if you wish to unsubscribe from our newsletter at any time, open one of our newsletter emails , scroll all the way to the bottom and you will see an unsubscribe link. if you have any questions or concerns, please contact our customer service. sign up for newsletter thank you for choosing to sign up for autohausaz newsletter. you will receive your first newsletter within 1-2 weeks. if you wish to unsubscribe from our newsletter at any time, open one of our newsletter emails , scroll all the way to the bottom and you will see an unsubscribe link. please provide additional information below and click the confirm button to finish. save 10% on your order, today! sign up to receive special offers for our autohausaz insiders only. your coupon will be emailed immediately after you sign up. unsubscribe any time, only valid for new customers. code expires in 5 days. sign up for newsletter thank you for choosing to sign up for autohausaz newsletter. you will receive your first newsletter within 1-2 weeks. if you wish to unsubscribe from our newsletter at any time, open one of our newsletter emails , scroll all the way to the bottom and you will see an unsubscribe link. please provide additional information below and click the confirm button to finish. email address first name last name close quick part number search enter a part number below to search our catalog. you can use special characters and spaces (i.e. d2045t, 141.43512, 1k0 199 232j). we didn't find any parts for . we found part(s) for . loading cart... oem kit free shipping available to order usually ships within 1-2 business days. availability is not guaranteed. may delay shipment of your order by up to business days. availability is not guaranteed. available to order usually ships within 1-2 business days. availability is not guaranteed. not available temporarily unavailable in stock leaves warehouse within 1-2 business days. low stock leaves warehouse within 1-2 business days, if still available when processed. reg list +core add to cart can't find what you need? fill out a parts request and we'll be happy to locate the parts for you. close