来源URL: https://web.archive.org/web/20101227155356/http://www.33-off.com/pages/Blogs.html
================================================================================

buy online blogs | running shoes canada loading... please wait... my account order status wish lists view cart en français customer service about us contact us search home all categories men's shoes running classics trail running walking x-training & other sports casual women's shoes running classics trail running walking x-training & other sports casual men's apparel tops shorts tights & pants jackets socks women's apparel tops shorts tights & pants jackets socks gear men's shoes women's shoes men's apparel women's apparel gear shop by activity running shop by brand adidas asics brooks mizuno home blogs blogs ouverture officielle de la boutique en ligne 33-off.com. nous sommes heureux de vous annoncer une première au québec et au canada. un site transactionnel où les athlètes de course à pied pourront acheter à partir du canada, des articles de sports en ligne à prix réduits. les articles vendus sur le site proviendront tous des manufacturiers et distributeurs qui désirent liquider leurs produits invendus après la saison courante. il sera en plus, possible d’obtenir certaines éditions spéciales jamais vendues en magasin ou seulement vendues dans d’autres pays. 33-off.com vous promets un rabais minimum de 33% sur le prix de détail en magasin. dans la première phase d'implantation du site, vous y trouverez des souliers et vêtements de course à pied. dans un second temps, nous élargirons l’offre de produits à d’autres sports comme le triathlon, vélo et plein air. vous trouverez les marques suivantes: adidas. asics, brooks et mizuno. c’est joël st-louis, propriétaire de la boutique le coureur de sherbrooke depuis trente ans, qui a eu l’idée de lancer ce projet. il s’est donc associé aux spécialistes en commerce électronique de la firme marketing média de sherbrooke (www.marketingmedia.ca) et maintenant il est prêt à vous servir. “je commençais à entendre plusieurs de mes clients me dire qu’ils achetaient des souliers de course et des vêtements chez overstock.com, amazon.com et ebay.com aux états-unis à très bas prix, et je me suis dis que c’est parce que personne ne leur offrait ce service au canada qu’ils le faisaient. nous serons donc capable de leur offrir les mêmes prix et un meilleur service, dû au fait que nous allons expédier du canada. les clients pourront éviter les frais de courtage et les délais aux douanes et en plus, acheter au canada. je suis conscient que de plus en plus de ventes qui se faisaient traditionnellement en magasin, se font maintenant en ligne et la tendance devrait qu’augmenter, mais j’ai décidé de réagir avant de sérieusement perdre des ventes au profit des sites américains.” selon un article écrit par françois rochon du journal les affaires et parut le 27 février 2009, je cite: “47 % des achats en ligne des québécois ont été faits sur des sites étrangers, comparativement à 33 % en juillet 2008, selon l'indice du commerce électronique au québec du cefrio, de som recherches et sondages et de vdl2. 33-off.com sera à la fine pointe de la technologie et n’aura rien à envier à ses concurrents américains. il utilise une plate-forme qui est constamment en évolution. il sera possible d’acheter directement sur la page facebook http://www.facebook.com/33off et éventuellement sur notre page ebay.com. vous pourrez suivre les plus récents rabais et offres sur twitter au http://twitter.com/33offcom dans un avenir rapproché, le site sera également accessible sur téléphone intelligent où il sera possible de procéder à une transaction complète. un client pourra recevoir un tweet qui annoncera un solde d’une durée d’une heure et il pourra immédiatement profiter de l’offre et acheter avec son iphone ou blackberry, sur le champ. le site est actuellement en anglais uniquement mais toutes les sections, à part celle des produits, sont actuellement en voie d’être traduites en français. bon magasinage en ligne, au canada chez 33-off.com l’équipe 33-off.com 1682 rue king ouest suite 1 sherbrooke, qc j1j 2c9 (888) 326-2614 info@33-off.com subscribe to our newsletter and save an additional 10% off for all new clients. questions &phone orders 33-off.com team is happy to help! 1.888.800.9340 or email us mon to fri: 10am - 4pm (est) service en français par téléphone secureonline shopping shop whithconfidence secure transactions powered by paypal customer service contact us payment returns & warranties shipping tracking your order ordering information safety, security, & privacy company info about 33-off.com we buy your inventory partners why buy from us site map my account my account view cart order status wish list open an account gift certificates comunity us blog & newsfacebook twitter powered by about us 33-off.com running shoes canada store welcome to 33-off.com running shoes canada store - the web's leading online running shop! looking for top running shoes and running gears at discount prices? 33-off.com running shoes canada store offers an extensive selection of women's running shoes canada, men's running shoes canada, running clothing canada, running gear canada and sports nutrition canada - all at the most competitive prices. 33-off.com running shoes canada store carry top rated brands of running footwear, running apparel, and running accessories including - asics canada, new balance canada, brooks canada, saucony canada, adidas canada, mizuno canada and much more. runners will save up to 60% every day - top running shoes at great prices 100% of the time! 33-off.com online store guarantees you'll receive the lowest prices, hassle free returns and fast & free ground shipping on purchases of $99 as well as other instant savings opportunities! happy shopping...! running shoes shop adidas asics brooks us mizuno facebook twitter flickr youtube all our prices are in canadian dollars (cad). copyright 2011 33-off.com. e-commerce made by marketing media