来源URL: https://web.archive.org/web/20211224184121/https://www.elementvape.com/reviews/
================================================================================

reviews - element vape javascript seems to be disabled in your browser. for the best experience on our site, be sure to turn on javascript in your browser. warning: this product contains nicotine. nicotine is an addictive chemical. my account sign in compare reward points create an accountcontact us skip to content skip to navigation toggle nav search your account 0 toggle search entire store here... advanced search search search new brands device brands smoktech voopoo geek vape innokin joyetech eleaf wismec suorin lost vape rincoe aspire vape vandy vape vaporesso sigelei snowwolf ijoy hellvape uwell wotofo view all brands e-juice brands sua vapors naked 100 finest e-liquid charlie’s chalk dust cosmic fog vapetasia sadboy e-liquid kilo e-liquid monster vape labs humble juice co. finest e-liquid mad hatter juice skwezed shinjin vapor twist e-liquid i love salts solace vapor gost vapor blvk view all brands vaporesso snowwolf smok geek vape starter kits view all starter kit box mod kits pod systems pod mod systems disposable e-cigs vape pen kits all-in-one systems squonk kits high power kits 150w+ clearance vape kits starter kit brands smoktech geek vape voopoo innokin vaporesso wismec snowwolf uwell sigelei joyetech vaporesso snowwolf smok geek vape devices all box mods squonk mods high-end mods temperature control built-in battery mods light-up led mods touch screen mods dna chip box mods high power mods 150w+ 20700 / 21700 battery mods clearance vape mods device brands dovpo asmodus yihi sxmini ehpro ijoy dotmod squid industries smoant eleaf obs wismec voopoo lost vape dovpo rebuildables view all rebuildables rda rta rdta postless deck two-post deck squonk bf rebuildables clearance rebuildables rebuildables brands hellvape geek vape wotofo vandy vape oumier damn vape coilart augvape wotofo vandy vape hellvape geek vape tanks all sub-ohm tanks mesh coil tanks temperature control high power tanks 150w+ disposable vape tanks clearance tanks tanks brands horizon tech freemax uwell aspire innokin smok geek vape sense tech uwell smoktech horizontech freemax accessories view all accessories drip tips batteries chargers replacement parts rebuildable materials replacement coils rebuildable tools performance wires replacement pod cartridges nicotine pouches accessories brands coil master coilology efest nitecore hohm tech wotofo vandy vape geek vape nitecore hohm tech cotn threads coil master e-liquids all e-liquids nicotine salts e-liquid combo packs deal fruit flavors e-liquid dessert flavors e-liquid menthol flavors e-liquid tobacco flavors e-liquid tobacco free nicotine clearance e-liquids official retailer brands e-liquids brands naked 100 vapetasia finest e-liquid 7 daze e-liquid pod juice pachamama e-liquid jam monster liquids sadboy e-liquid hi-drip e-liquid blvk e-liquid finest e-liquid pod juice solace vapor pachamama e-liquid alternatives all vaporizers ego 510 battery device dry herb vaporizers concentrate vaporizers portable vaporizers pen vaporizers desktop vaporizers vaporizers accessories nicotine pouches alternatives brands pax labs yocan ccell leaf buddi dazzvape storz & bickel volcano yocan leaf buddi pax labs ccell cbd view all cbd cbd oil tinctures cbd topicals & beauty cbd edibles cbd capsules cbd vape cbd for pets cbd brands cbdfx cbdmd charlotte's web nuleaf naturals koi cbd cbdmedic social cbd martha stewart cbd harmony hemp cbdfx charlotte's web cbdmd martha stewart cbd shop new gears | free u.s. shipping $80+ menu new brands device brands smoktech voopoo geek vape innokin joyetech eleaf wismec suorin lost vape rincoe aspire vape vandy vape vaporesso sigelei snowwolf ijoy hellvape uwell wotofo view all brands e-juice brands sua vapors naked 100 finest e-liquid charlie’s chalk dust cosmic fog vapetasia sadboy e-liquid kilo e-liquid monster vape labs humble juice co. finest e-liquid mad hatter juice skwezed shinjin vapor twist e-liquid i love salts solace vapor gost vapor blvk view all brands vaporesso snowwolf smok geek vape starter kits view all starter kit box mod kits pod systems pod mod systems disposable e-cigs vape pen kits all-in-one systems squonk kits high power kits 150w+ clearance vape kits starter kit brands smoktech geek vape voopoo innokin vaporesso wismec snowwolf uwell sigelei joyetech vaporesso snowwolf smok geek vape devices all box mods squonk mods high-end mods temperature control built-in battery mods light-up led mods touch screen mods dna chip box mods high power mods 150w+ 20700 / 21700 battery mods clearance vape mods device brands dovpo asmodus yihi sxmini ehpro ijoy dotmod squid industries smoant eleaf obs wismec voopoo lost vape dovpo rebuildables view all rebuildables rda rta rdta postless deck two-post deck squonk bf rebuildables clearance rebuildables rebuildables brands hellvape geek vape wotofo vandy vape oumier damn vape coilart augvape wotofo vandy vape hellvape geek vape tanks all sub-ohm tanks mesh coil tanks temperature control high power tanks 150w+ disposable vape tanks clearance tanks tanks brands horizon tech freemax uwell aspire innokin smok geek vape sense tech uwell smoktech horizontech freemax accessories view all accessories drip tips batteries chargers replacement parts rebuildable materials replacement coils rebuildable tools performance wires replacement pod cartridges nicotine pouches accessories brands coil master coilology efest nitecore hohm tech wotofo vandy vape geek vape nitecore hohm tech cotn threads coil master e-liquids all e-liquids nicotine salts e-liquid combo packs deal fruit flavors e-liquid dessert flavors e-liquid menthol flavors e-liquid tobacco flavors e-liquid tobacco free nicotine clearance e-liquids official retailer brands e-liquids brands naked 100 vapetasia finest e-liquid 7 daze e-liquid pod juice pachamama e-liquid jam monster liquids sadboy e-liquid hi-drip e-liquid blvk e-liquid finest e-liquid pod juice solace vapor pachamama e-liquid alternatives all vaporizers ego 510 battery device dry herb vaporizers concentrate vaporizers portable vaporizers pen vaporizers desktop vaporizers vaporizers accessories nicotine pouches alternatives brands pax labs yocan ccell leaf buddi dazzvape storz & bickel volcano yocan leaf buddi pax labs ccell cbd view all cbd cbd oil tinctures cbd topicals & beauty cbd edibles cbd capsules cbd vape cbd for pets cbd brands cbdfx cbdmd charlotte's web nuleaf naturals koi cbd cbdmedic social cbd martha stewart cbd harmony hemp cbdfx charlotte's web cbdmd martha stewart cbd account reviews - element vape age verification the products available on element vape are age-restricted and intended for adults of legal smoking age only. all orders placed on the website will be verified by an industry leading age verification software for validation. by entering our website, you affirm that you are of legal smoking age in your jurisdication and you agree to be age verified. customer reviews hear what customers are saying about our service and products! 4.6240 132800+ five-star reviews element vape 167578reviews 4.6240 4.62 of 5 stars 5 star: 79% 4 star: 11% 3 star: 5% 2 star: 2% 1 star: 3% filter all reviews 5 4 3 2 1 sort by most recent most votes 5 jan 27 2022 1 1 thomas g. 0 0 product review: geek vape zeus mesh replacement coils 5 jan 27 2022 prompt delivery is awesome and prompt delivery is awesome and i will be shopping here much more.... perry s. 0 0 site review: 5 jan 27 2022 great timley delivery .. great great timley delivery .. great job guys! perry s. 0 0 product review: grape - jam monster liquids - 100ml 5 jan 27 2022 these products are awesome...great timely these products are awesome...great timely delivery..and cheaper in the long run.. cuz i don't have to drive 50 miles to get them..keep up the great work guys! perry s. 0 0 product review: voopoo pnp replacement coils 5 jan 27 2022 good. it works product is perfect sean s. 0 0 product review: voopoo drag x/s pnp replacement pods 5 jan 27 2022 fav one of my favorite juices. use it for my every day vape. not too sweet, so i can keep my coils for about a month. chantel b. 0 0 product review: lava flow - naked 100 - 60ml 5 jan 27 2022 ???????????????????????????? ???????????????????????????? shayan s. 0 0 site review: 5 jan 27 2022 ???????????????? ???????????????? shayan s. 0 0 product review: apple peach sour rings on ice - finest sweet & sour - 120ml 5 jan 27 2022 innokin can’t wait to use them dennis r. 0 0 product review: innokin ajax plex3d replacement coils 5 jan 27 2022 smok i like the coils and hoping you can get the pod tank for the smok rpm 160v9 in stock plus other items fit it lot the 510 adapter dennis r. 0 0 product review: smok rpm160 replacement coils page you're currently reading page 1 page 2 page 3 page 4 page 5 ... page 16758 page next 16758 new arrivals before new arrival new quick view geek vape aegis max 100w starter kit special price $54.99 discounted price $54.99 regular price $69.99 actual price $69.99 quick view innokin sceptre pod system special price $20.99 discounted price $20.99 regular price $39.99 actual price $39.99 new quick view lost vape thelema 80w pod mod kit special price $35.99 discounted price $35.99 regular price $59.99 actual price $59.99 new quick view smok nfix 25w pod system special price $19.99 discounted price $19.99 regular price $34.99 actual price $34.99 new quick view smok scar-18 230w starter kit special price $46.99 discounted price $46.99 regular price $89.99 actual price $89.99 new quick view uwell caliburn g 18w pod system special price $23.99 discounted price $23.99 regular price $39.99 actual price $39.99 new quick view vaporesso gen / gen s 220w starter kit special price $49.99 discounted price $49.99 regular price $86.99 actual price $86.99 new quick view vaporesso luxe pm40 pod mod kit special price $29.99 discounted price $29.99 regular price $49.99 actual price $49.99 new quick view voopoo argus gt 160w starter kit special price $46.99 discounted price $46.99 regular price $79.99 actual price $79.99 new quick view voopoo drag x 80w pod mod kit special price $33.99 discounted price $33.99 regular price $59.99 actual price $59.99 newsletter get special offers and find out what’s new in the store. sign up for the ev newsletter. newsletter sign up for our newsletter: subscribe follow us instagram facebook twitter vimeo pinterest need help? contact us check order status do we ship to you - zip code check shipping & handling returns & exchange payment options help center info about us age policy coupons reward program blog reviews resources best vape for 2021 5 different types of vape 2021 top 10 starter kits 2021 top 10 pod systems shop vape clearance not for sale for minors - products sold on this site may contain nicotine which is a highly addictive substance. california proposition 65 - warning: this product can expose you to chemicals including nicotine, which is known to the state of california to cause birth defects or other reproductive harm. for more information, go to proposition 65 warnings website. products sold on this site is intended for adult smokers. you must be of legal smoking age in your territory to purchase products. please consult your physician before use. e-juice on our site may contain propylene glycol and/or vegetable glycerin, nicotine and flavorings. our products may be poisonous if orally ingested. fda disclaimer: the statements made regarding these products have not been evaluated by the food and drug administration. the efficacy of these products has not been confirmed by fda-approved research. these products are not intended to diagnose, treat, cure or prevent any disease. all information presented here is not meant as a substitute for or alternative to information from health care practitioners. for their protection, please keep out of reach of children and pets. read our terms and conditions page before purchasing our products. use all products on this site at your own risk! copyright © element vape. all rights reserved. terms and conditions | privacy policy |accessibility |sitemap |california privacy |nevada privacy all categories all categories featured productsnew arrivalsall e-liquidsholiday e-liquid saleall e-liquidsnicotine salts e-liquid combo packs dealtobacco free nicotinefruit flavors e-liquiddessert flavors e-liquidmenthol flavors e-liquidtobacco flavors e-liquidclearance e-liquidsofficial retailerall starter kitssummer vape kits salebox mod kitsvape pod systemspod mod systemsall-in-one systemsvape pen kitssquonk kitshigh power kits 150w+disposable vapesclearance vape kitsdevicessummer vape mods saleall box modsvv / vwsquonk modshigh-end modstemperature controlbuilt-in battery modslight-up led modstouch screen modsdna chip box modshigh power mods 150w+ 20700 / 21700 battery modsclearance vape modstanksholiday vape tanks saleall sub-ohm tanksmesh coil tanksceramic coil tankstemperature controlhigh power tanks 150w+disposable vape tanksclearance tanksall rebuildablesholiday rebuildables salerdardta rtapostless decktwo-post decksquonk bf rebuildablesclearance rebuildablesaccessoriesdrip tipsbatterieschargersreplacement partsrebuildable materialsreplacement coilsrebuildable toolsperformance wiresreplacement pod cartridgesholiday saleholiday vape packs for 2017clearancepre order itemsbest vape2021 best starter kits2021 best pod systems2021 best rebuildablesvaporizersall vaporizersego 510 battery devicedry herb vaporizersconcentrate vaporizersportable vaporizerspen vaporizersdesktop vaporizersvaporizers accessoriesnicotine pouchescbdcbd oil tincturescbd tincturescbd oilscbd topicals & beautycbd skincarecbd lotionscbd hair carecbd balmscbd patchescbd bath & bodycbd sunscreencbd ediblescbd gummiescbd candycbd snackscbd drinksother cbd ediblescbd capsulescbd softgelscbd tabletscbd vapecbd vape juicecbd vape penscbd disposablescbd cartridgescbd vape kitscbd vape devicescbd for petscbd for dogscbd for catscbd pet topicalscbd pet chews email password sign in forgot your password? new customer? start here. compare my orders contact us new brands device brands smoktech voopoo geek vape innokin joyetech eleaf wismec suorin lost vape rincoe aspire vape vandy vape vaporesso sigelei snowwolf ijoy hellvape uwell wotofo view all brands e-juice brands sua vapors naked 100 finest e-liquid charlie’s chalk dust cosmic fog vapetasia sadboy e-liquid kilo e-liquid monster vape labs humble juice co. finest e-liquid mad hatter juice skwezed shinjin vapor twist e-liquid i love salts solace vapor gost vapor blvk view all brands vaporesso snowwolf smok geek vape starter kits view all starter kit box mod kits pod systems pod mod systems disposable e-cigs vape pen kits all-in-one systems squonk kits high power kits 150w+ clearance vape kits starter kit brands smoktech geek vape voopoo innokin vaporesso wismec snowwolf uwell sigelei joyetech vaporesso snowwolf smok geek vape devices all box mods squonk mods high-end mods temperature control built-in battery mods light-up led mods touch screen mods dna chip box mods high power mods 150w+ 20700 / 21700 battery mods clearance vape mods device brands dovpo asmodus yihi sxmini ehpro ijoy dotmod squid industries smoant eleaf obs wismec voopoo lost vape dovpo rebuildables view all rebuildables rda rta rdta postless deck two-post deck squonk bf rebuildables clearance rebuildables rebuildables brands hellvape geek vape wotofo vandy vape oumier damn vape coilart augvape wotofo vandy vape hellvape geek vape tanks all sub-ohm tanks mesh coil tanks temperature control high power tanks 150w+ disposable vape tanks clearance tanks tanks brands horizon tech freemax uwell aspire innokin smok geek vape sense tech uwell smoktech horizontech freemax accessories view all accessories drip tips batteries chargers replacement parts rebuildable materials replacement coils rebuildable tools performance wires replacement pod cartridges nicotine pouches accessories brands coil master coilology efest nitecore hohm tech wotofo vandy vape geek vape nitecore hohm tech cotn threads coil master e-liquids all e-liquids nicotine salts e-liquid combo packs deal fruit flavors e-liquid dessert flavors e-liquid menthol flavors e-liquid tobacco flavors e-liquid tobacco free nicotine clearance e-liquids official retailer brands e-liquids brands naked 100 vapetasia finest e-liquid 7 daze e-liquid pod juice pachamama e-liquid jam monster liquids sadboy e-liquid hi-drip e-liquid blvk e-liquid finest e-liquid pod juice solace vapor pachamama e-liquid alternatives all vaporizers ego 510 battery device dry herb vaporizers concentrate vaporizers portable vaporizers pen vaporizers desktop vaporizers vaporizers accessories nicotine pouches alternatives brands pax labs yocan ccell leaf buddi dazzvape storz & bickel volcano yocan leaf buddi pax labs ccell cbd view all cbd cbd oil tinctures cbd topicals & beauty cbd edibles cbd capsules cbd vape cbd for pets cbd brands cbdfx cbdmd charlotte's web nuleaf naturals koi cbd cbdmedic social cbd martha stewart cbd harmony hemp cbdfx charlotte's web cbdmd martha stewart cbd