来源URL: https://web.archive.org/web/20211224184121/https://www.elementvape.com/shipping-and-handling/
================================================================================

shipping and handling javascript seems to be disabled in your browser. for the best experience on our site, be sure to turn on javascript in your browser. warning: this product contains nicotine. nicotine is an addictive chemical. my account sign in compare reward points create an accountcontact us skip to content skip to navigation toggle nav search your account 0 toggle search entire store here... advanced search search search new brands device brands smoktech voopoo geek vape innokin joyetech eleaf wismec suorin lost vape rincoe aspire vape vandy vape vaporesso sigelei snowwolf ijoy hellvape uwell wotofo view all brands e-juice brands sua vapors naked 100 finest e-liquid charlie’s chalk dust cosmic fog vapetasia sadboy e-liquid kilo e-liquid monster vape labs humble juice co. finest e-liquid mad hatter juice skwezed shinjin vapor twist e-liquid i love salts solace vapor gost vapor blvk view all brands vaporesso snowwolf smok geek vape starter kits view all starter kit box mod kits pod systems pod mod systems disposable e-cigs vape pen kits all-in-one systems squonk kits high power kits 150w+ clearance vape kits starter kit brands smoktech geek vape voopoo innokin vaporesso wismec snowwolf uwell sigelei joyetech vaporesso snowwolf smok geek vape devices all box mods squonk mods high-end mods temperature control built-in battery mods light-up led mods touch screen mods dna chip box mods high power mods 150w+ 20700 / 21700 battery mods clearance vape mods device brands dovpo asmodus yihi sxmini ehpro ijoy dotmod squid industries smoant eleaf obs wismec voopoo lost vape dovpo rebuildables view all rebuildables rda rta rdta postless deck two-post deck squonk bf rebuildables clearance rebuildables rebuildables brands hellvape geek vape wotofo vandy vape oumier damn vape coilart augvape wotofo vandy vape hellvape geek vape tanks all sub-ohm tanks mesh coil tanks temperature control high power tanks 150w+ disposable vape tanks clearance tanks tanks brands horizon tech freemax uwell aspire innokin smok geek vape sense tech uwell smoktech horizontech freemax accessories view all accessories drip tips batteries chargers replacement parts rebuildable materials replacement coils rebuildable tools performance wires replacement pod cartridges nicotine pouches accessories brands coil master coilology efest nitecore hohm tech wotofo vandy vape geek vape nitecore hohm tech cotn threads coil master e-liquids all e-liquids nicotine salts e-liquid combo packs deal fruit flavors e-liquid dessert flavors e-liquid menthol flavors e-liquid tobacco flavors e-liquid tobacco free nicotine clearance e-liquids official retailer brands e-liquids brands naked 100 vapetasia finest e-liquid 7 daze e-liquid pod juice pachamama e-liquid jam monster liquids sadboy e-liquid hi-drip e-liquid blvk e-liquid finest e-liquid pod juice solace vapor pachamama e-liquid alternatives all vaporizers ego 510 battery device dry herb vaporizers concentrate vaporizers portable vaporizers pen vaporizers desktop vaporizers vaporizers accessories nicotine pouches alternatives brands pax labs yocan ccell leaf buddi dazzvape storz & bickel volcano yocan leaf buddi pax labs ccell cbd view all cbd cbd oil tinctures cbd topicals & beauty cbd edibles cbd capsules cbd vape cbd for pets cbd brands cbdfx cbdmd charlotte's web nuleaf naturals koi cbd cbdmedic social cbd martha stewart cbd harmony hemp cbdfx charlotte's web cbdmd martha stewart cbd shop new gears | free u.s. shipping $80+ menu new brands device brands smoktech voopoo geek vape innokin joyetech eleaf wismec suorin lost vape rincoe aspire vape vandy vape vaporesso sigelei snowwolf ijoy hellvape uwell wotofo view all brands e-juice brands sua vapors naked 100 finest e-liquid charlie’s chalk dust cosmic fog vapetasia sadboy e-liquid kilo e-liquid monster vape labs humble juice co. finest e-liquid mad hatter juice skwezed shinjin vapor twist e-liquid i love salts solace vapor gost vapor blvk view all brands vaporesso snowwolf smok geek vape starter kits view all starter kit box mod kits pod systems pod mod systems disposable e-cigs vape pen kits all-in-one systems squonk kits high power kits 150w+ clearance vape kits starter kit brands smoktech geek vape voopoo innokin vaporesso wismec snowwolf uwell sigelei joyetech vaporesso snowwolf smok geek vape devices all box mods squonk mods high-end mods temperature control built-in battery mods light-up led mods touch screen mods dna chip box mods high power mods 150w+ 20700 / 21700 battery mods clearance vape mods device brands dovpo asmodus yihi sxmini ehpro ijoy dotmod squid industries smoant eleaf obs wismec voopoo lost vape dovpo rebuildables view all rebuildables rda rta rdta postless deck two-post deck squonk bf rebuildables clearance rebuildables rebuildables brands hellvape geek vape wotofo vandy vape oumier damn vape coilart augvape wotofo vandy vape hellvape geek vape tanks all sub-ohm tanks mesh coil tanks temperature control high power tanks 150w+ disposable vape tanks clearance tanks tanks brands horizon tech freemax uwell aspire innokin smok geek vape sense tech uwell smoktech horizontech freemax accessories view all accessories drip tips batteries chargers replacement parts rebuildable materials replacement coils rebuildable tools performance wires replacement pod cartridges nicotine pouches accessories brands coil master coilology efest nitecore hohm tech wotofo vandy vape geek vape nitecore hohm tech cotn threads coil master e-liquids all e-liquids nicotine salts e-liquid combo packs deal fruit flavors e-liquid dessert flavors e-liquid menthol flavors e-liquid tobacco flavors e-liquid tobacco free nicotine clearance e-liquids official retailer brands e-liquids brands naked 100 vapetasia finest e-liquid 7 daze e-liquid pod juice pachamama e-liquid jam monster liquids sadboy e-liquid hi-drip e-liquid blvk e-liquid finest e-liquid pod juice solace vapor pachamama e-liquid alternatives all vaporizers ego 510 battery device dry herb vaporizers concentrate vaporizers portable vaporizers pen vaporizers desktop vaporizers vaporizers accessories nicotine pouches alternatives brands pax labs yocan ccell leaf buddi dazzvape storz & bickel volcano yocan leaf buddi pax labs ccell cbd view all cbd cbd oil tinctures cbd topicals & beauty cbd edibles cbd capsules cbd vape cbd for pets cbd brands cbdfx cbdmd charlotte's web nuleaf naturals koi cbd cbdmedic social cbd martha stewart cbd harmony hemp cbdfx charlotte's web cbdmd martha stewart cbd account home shipping and handling shipping and handling age verification the products available on element vape are age-restricted and intended for adults of legal smoking age only. all orders placed on the website will be verified by an industry leading age verification software for validation. by entering our website, you affirm that you are of legal smoking age in your jurisdication and you agree to be age verified. check order status - view your tracking information do we ship to you? - check our shipping network usps, fedex, and ups no longer accepts the shipment of electric cigarettes and vape-related products. we are no longer able to ship to hawaii, alaska, military addresses, and u.s. territories at this time. moving forward, all orders will be shipped out with our network of local regionals carriers. new shipping process & tracking notifications orders will be shipped within 72 hours of placement, with most orders shipping within 24 hours out of our facility. tracking emails will automatically be sent out once it is shipped unless you are located in certain parts of the midwest and eastern half of the us (see below). if you are located in the western half of the continental u.s., estimated shipping transit time is 1-3 business days. packages en route to the midwest or eastern half of the u.s. will require longer transit times (7-20 business days) due to a 2-step shipping process: 1. first, packages are transported via commercial trucks across the country to a regional carrier near you, which can take up to 7 days. in some cases, tracking email and status updates will only be available once the package is scanned at the carrier's destination hub. 2. once received and processed at the hub, the package will make its way to the final destination to the customer. *all transit times are estimated delivery times and do not include weekends or holidays. pudopoint - pick-up option at a local business (learn more here) we're proud to work with pudopoint to offer a convenient and secure pick-up counter at a local business near you! (similar to amazon locker) our team will ship your package to the pudo location you have selected at checkout based on zip code search. once the order is delivered to the business location, you'll receive an email notification that it is ready for pick-up with the address location, order number, and business operation hours. you can pick up packages at a time and place that's convenient for you without worrying about packages left at your door while you're out! important articles regarding shipping service updates: pact act vape mail announcement why is my shipment delayed or stuck on processing? i need to know when my order will be delivered new service coverage you may see that we are unable to ship to some of our customers, mainly due to logistical constraint or lack of regional carrier service in certain areas in continental u.s.. however, our carriers' network is expanding weekly so sign up to be notified when we are able to ship to you again! if we are unable to ship to your destination, a notification will be indicated at checkout. be sure to check our zip code checker and sign up for notifications. furthermore, check in with us at a later time as we are adding service coverage every week. tracking information to check your tracking directly with shipping carriers, view here:local regional carriers - tracking will be available in your account or check order status page free domestic u.s. shipping on orders above $80 this option will be available whenever the final cart price is above $80, excluding applicable sales tax, excise tax, discount code, and reward points. you must select free shipping during checkout to be eligible. please note that we prioritize all paid shipping customers before free shipping orders. required adult signature service in accordance with federal jurisdiction and laws, all orders will require the use of adult signature confirmation (21+) upon delivery for packages containing e-cigarette related products. to receive this package, the recipient is required to show a proper form of government photo identification to the delivery employee for age confirmation. the adult signature service requires an additional charge of $6 and the rates will be reflected during the checkout process. if it's more convenient for you, we're able to ship your vape gears to a business address. shipping and handling timelines it can take 24 to 72 business hours to process before it is shipped out for all orders. after the processing period, a tracking email will be automatically sent to the customer to confirm the package is in the final stages of fulfillment. estimated transit times western half of the us - 1-3 business days* in transit eastern half of the us - 6-20 business days* in transit x delivery standard mail - 2-20 business days* in transit [2-4 business days for west coast, 6-20 business days for rest of country] local regional carriers - 1-20 business days* in transit [1-3 business days for west coast, 8-20 business days for rest of country] international packages -  no estimate available, tracking will show movement from our facility to the us international sort facility and then once it arrives in your country (if you have not received any updates, please contact your local customs agency). *all shipping transit times are estimated delivery time and does not include processing time or weekends and holidays. note: during the busy holiday season or surge of sales, processing can take up to 5 business days. our team works hard everyday to ensure customers receive packages as soon as possible so we greatly appreciate your patience. we process orders from 8:00am pst - 4pm pst on monday to friday. shipping carriers do not process orders on weekends and u.s federal holidays. return to sender any reshipping services are at element vape's sole discretion. if a package is returned to us because of undeliverable address such as incorrect or incomplete address, we are not obligated to issue a refund or send replacement goods at our expense. if goods are returned to us back at our facility, a refund will be offered less the postal expense. if a package is returned to sender because the carrier could not collect an adult signature and proof of id, element vape reserves the right to deduct a $14 restocking fee from the refund of the order. furthermore, element vape reserves the right to re-ship a replacement order only after the original package has been returned to us and processed and we are not obligated to re-send them at our expense. more information can be found here. late shipments please refer to our help center article for more information: why is my shipment delayed or stuck on processing? state regulations orders with prohibited items will be removed and cancelled from the order, subject to the entire order being cancelled and refunded while the rest of the package will be processed normally. all vape sales have been banned to the following locations: states - arkansas, maine, oregon, south dakota, utah, and vermont cities - san francisco, anchorage flavored e-liquid sales are banned to the following locations: states - new york, new jersey, massachusetts, rhode island cities - chicago, washington d.c. note: for the state of maryland, we are unable to ship any disposable vapes to customers located within the state due to local regulation that was put in place. for the state of new york, new jersey, and massachusetts, the use of coupons will not apply due to state restrictions. international orders if your country / state is not listed during the checkout process, we are unable to accept payment from or ship to your country at this time. all products sold are listed in us dollars and will not be automatically converted into your local currency. element vape is not responsible for any conversion fees associated with international orders. all  duties, taxes, vat, and any shipping service related fees are not covered and customers are responsible for these payments. additionally, element vape is not responsible for any packages that are seized or stopped by the authorities, or any fees that are required for international duties. for any reasons that the package incurred any additional shipping costs, such as being rejected by customs, wrong address delivery, or sent back to sender from the customer, the additional cost is subject to deduction from the original payment. we highly recommend contacting your local authorities for more rules and regulations in regards to electronic cigarettes and vaping products. lost & undelivered packages: lost or undelivered packages are not the responsibility of element vape, and any issues arising from packages not received must be resolved by the customer, with the third-party carrier in use. element vape strives in the upkeep and resolution of such matters, and any erroneous shipping issues must be reported within 48 hours of the last tracking update. element vape will not be responsible for packages shown as delivered when it is shipped to third-party shipping carriers. any issues that arise with such shipments that are marked delivered  must be resolved by the customer with the third-party shipping company. please note that erroneous and incomplete address submissions inputted by the user will cause delays, returns, and other issues that will impact the successful shipping of your order. element vape is not responsible for any and all costs associated with erroneous and incorrect address submissions inputted by the user. how are replacement parts shipped? all replacement shipments and warranty shipments are shipped using standard shipping. have more questions or concerns? please contact us. newsletter get special offers and find out what’s new in the store. sign up for the ev newsletter. newsletter sign up for our newsletter: subscribe follow us instagram facebook twitter vimeo pinterest need help? contact us check order status do we ship to you - zip code check shipping & handling returns & exchange payment options help center info about us age policy coupons reward program blog reviews resources best vape for 2021 5 different types of vape 2021 top 10 starter kits 2021 top 10 pod systems shop vape clearance not for sale for minors - products sold on this site may contain nicotine which is a highly addictive substance. california proposition 65 - warning: this product can expose you to chemicals including nicotine, which is known to the state of california to cause birth defects or other reproductive harm. for more information, go to proposition 65 warnings website. products sold on this site is intended for adult smokers. you must be of legal smoking age in your territory to purchase products. please consult your physician before use. e-juice on our site may contain propylene glycol and/or vegetable glycerin, nicotine and flavorings. our products may be poisonous if orally ingested. fda disclaimer: the statements made regarding these products have not been evaluated by the food and drug administration. the efficacy of these products has not been confirmed by fda-approved research. these products are not intended to diagnose, treat, cure or prevent any disease. all information presented here is not meant as a substitute for or alternative to information from health care practitioners. for their protection, please keep out of reach of children and pets. read our terms and conditions page before purchasing our products. use all products on this site at your own risk! copyright © element vape. all rights reserved. terms and conditions | privacy policy |accessibility |sitemap |california privacy |nevada privacy all categories all categories featured productsnew arrivalsall e-liquidsholiday e-liquid saleall e-liquidsnicotine salts e-liquid combo packs dealtobacco free nicotinefruit flavors e-liquiddessert flavors e-liquidmenthol flavors e-liquidtobacco flavors e-liquidclearance e-liquidsofficial retailerall starter kitssummer vape kits salebox mod kitsvape pod systemspod mod systemsall-in-one systemsvape pen kitssquonk kitshigh power kits 150w+disposable vapesclearance vape kitsdevicessummer vape mods saleall box modsvv / vwsquonk modshigh-end modstemperature controlbuilt-in battery modslight-up led modstouch screen modsdna chip box modshigh power mods 150w+ 20700 / 21700 battery modsclearance vape modstanksholiday vape tanks saleall sub-ohm tanksmesh coil tanksceramic coil tankstemperature controlhigh power tanks 150w+disposable vape tanksclearance tanksall rebuildablesholiday rebuildables salerdardta rtapostless decktwo-post decksquonk bf rebuildablesclearance rebuildablesaccessoriesdrip tipsbatterieschargersreplacement partsrebuildable materialsreplacement coilsrebuildable toolsperformance wiresreplacement pod cartridgesholiday saleholiday vape packs for 2017clearancepre order itemsbest vape2021 best starter kits2021 best pod systems2021 best rebuildablesvaporizersall vaporizersego 510 battery devicedry herb vaporizersconcentrate vaporizersportable vaporizerspen vaporizersdesktop vaporizersvaporizers accessoriesnicotine pouchescbdcbd oil tincturescbd tincturescbd oilscbd topicals & beautycbd skincarecbd lotionscbd hair carecbd balmscbd patchescbd bath & bodycbd sunscreencbd ediblescbd gummiescbd candycbd snackscbd drinksother cbd ediblescbd capsulescbd softgelscbd tabletscbd vapecbd vape juicecbd vape penscbd disposablescbd cartridgescbd vape kitscbd vape devicescbd for petscbd for dogscbd for catscbd pet topicalscbd pet chews email password sign in forgot your password? new customer? start here. compare my orders contact us new brands device brands smoktech voopoo geek vape innokin joyetech eleaf wismec suorin lost vape rincoe aspire vape vandy vape vaporesso sigelei snowwolf ijoy hellvape uwell wotofo view all brands e-juice brands sua vapors naked 100 finest e-liquid charlie’s chalk dust cosmic fog vapetasia sadboy e-liquid kilo e-liquid monster vape labs humble juice co. finest e-liquid mad hatter juice skwezed shinjin vapor twist e-liquid i love salts solace vapor gost vapor blvk view all brands vaporesso snowwolf smok geek vape starter kits view all starter kit box mod kits pod systems pod mod systems disposable e-cigs vape pen kits all-in-one systems squonk kits high power kits 150w+ clearance vape kits starter kit brands smoktech geek vape voopoo innokin vaporesso wismec snowwolf uwell sigelei joyetech vaporesso snowwolf smok geek vape devices all box mods squonk mods high-end mods temperature control built-in battery mods light-up led mods touch screen mods dna chip box mods high power mods 150w+ 20700 / 21700 battery mods clearance vape mods device brands dovpo asmodus yihi sxmini ehpro ijoy dotmod squid industries smoant eleaf obs wismec voopoo lost vape dovpo rebuildables view all rebuildables rda rta rdta postless deck two-post deck squonk bf rebuildables clearance rebuildables rebuildables brands hellvape geek vape wotofo vandy vape oumier damn vape coilart augvape wotofo vandy vape hellvape geek vape tanks all sub-ohm tanks mesh coil tanks temperature control high power tanks 150w+ disposable vape tanks clearance tanks tanks brands horizon tech freemax uwell aspire innokin smok geek vape sense tech uwell smoktech horizontech freemax accessories view all accessories drip tips batteries chargers replacement parts rebuildable materials replacement coils rebuildable tools performance wires replacement pod cartridges nicotine pouches accessories brands coil master coilology efest nitecore hohm tech wotofo vandy vape geek vape nitecore hohm tech cotn threads coil master e-liquids all e-liquids nicotine salts e-liquid combo packs deal fruit flavors e-liquid dessert flavors e-liquid menthol flavors e-liquid tobacco flavors e-liquid tobacco free nicotine clearance e-liquids official retailer brands e-liquids brands naked 100 vapetasia finest e-liquid 7 daze e-liquid pod juice pachamama e-liquid jam monster liquids sadboy e-liquid hi-drip e-liquid blvk e-liquid finest e-liquid pod juice solace vapor pachamama e-liquid alternatives all vaporizers ego 510 battery device dry herb vaporizers concentrate vaporizers portable vaporizers pen vaporizers desktop vaporizers vaporizers accessories nicotine pouches alternatives brands pax labs yocan ccell leaf buddi dazzvape storz & bickel volcano yocan leaf buddi pax labs ccell cbd view all cbd cbd oil tinctures cbd topicals & beauty cbd edibles cbd capsules cbd vape cbd for pets cbd brands cbdfx cbdmd charlotte's web nuleaf naturals koi cbd cbdmedic social cbd martha stewart cbd harmony hemp cbdfx charlotte's web cbdmd martha stewart cbd