来源URL: https://web.archive.org/web/20221230142417/https://www.elementvape.com/reward-program/
================================================================================

element vape rewards program the store will not work correctly in the case when cookies are disabled. javascript seems to be disabled in your browser. for the best experience on our site, be sure to turn on javascript in your browser. warning: this product contains nicotine. nicotine is an addictive chemical. my account my quotes my orders sign in compare create an accountcontact us skip to content skip to navigation toggle nav search your account 0 toggle search entire store here... advanced search search search new brands hardware brands smoktech voopoo geek vape innokin dovpo freemax wismec suorin lost vape damn vape aspire vape vandy vape vaporesso uwell steam crave ijoy hellvape horizontech wotofo view all brands e-juice brands naked 100 pod juice finest e-liquid innevape bantam vape vapetasia sadboy e-liquid kilo e-liquid monster vape labs humble juice co. the mamasan 7 daze e-liquid skwezed shinjin vapor twist e-liquid vgod aqua e-liquids gost vapor blvk view all brands uwellvoopoosmok geek vape starter kits view all starter kit box mod kits pod systems pod mod systems disposable e-cigs vape pen kits all-in-one systems squonk kits high power kits 150w+ clearance vape kits starter kit brands smoktech geek vape voopoo innokin vaporesso wismec snowwolf uwell sigelei joyetech vaporesso voopoosmok geek vape disposables view all disposables rechargeable disposables 5000+ puff disposables nicotine free disposables clearance disposables disposable brands elf bar swft mod pod juice kros vape 7 daze puff daddy hyde vape flum vape pacha syn vaporlax elf barnaked 100 maxpuff daddy7 daze devices all box mods squonk mods high-end mods temperature control built-in battery mods light-up led mods touch screen mods dna chip box mods high power mods 150w+ 20700 / 21700 battery mods clearance vape mods device brands dovpo asmodus yihi sxmini lost vape ijoy dotmod squid industries smoant eleaf obs innokinvoopoo lost vape dovpo tanks & rda all sub-ohm tanks view all rebuildables rda rta rdta squonk bf rdas disposable vape tanks clearance tanks clearance rebuildables tanks & rda brands horizon tech freemax uwell hellvape geek vape wotofo vandy vape damn vape aspire innokin smok geek vape uwell vandy vapehellvapefreemax accessories view all accessories drip tips batteries chargers replacement parts rebuildable materials replacement coils rebuildable tools performance wires replacement pod cartridges nicotine pouches accessories brands coil master coilology efest nitecore hohm tech wotofo vandy vape geek vape nitecore hohm tech cotn threads coil master e-liquids all e-liquids nicotine salts e-liquid combo packs deal fruit flavors e-liquid dessert flavors e-liquid menthol flavors e-liquid tobacco flavors e-liquid tobacco free nicotine clearance e-liquids official retailer brands e-liquids brands naked 100 vapetasia finest e-liquid 7 daze e-liquid pod juice pachamama e-liquid twist e-liquids aqua e-liquid hi-drip e-liquid blvk e-liquid finest e-liquid pod juice vapetasia twist e-liquid alternatives all vaporizers 510 thread batteries dry herb vaporizers concentrate vaporizers portable vaporizers pen vaporizers desktop vaporizers ego 510 vape pens vaporizers accessories alternatives brands pax labs yocan ccell leaf buddi dazzvape storz & bickel volcano yocan vapmodhamilton devicesccell hemp view all hemp cbd vape hhc delta-8 delta-10 thc-o live resin 510 thread batteries hemp brands koi cbd cbdfx delta extrax cbdmd tre house eighty six charlotte's web nuleaf naturals cbdmedic social cbd looper kalibloom cbdfx charlotte's web loopertre house shop e-liquids | free u.s. shipping $80+ menu new brands hardware brands smoktech voopoo geek vape innokin dovpo freemax wismec suorin lost vape damn vape aspire vape vandy vape vaporesso uwell steam crave ijoy hellvape horizontech wotofo view all brands e-juice brands naked 100 pod juice finest e-liquid innevape bantam vape vapetasia sadboy e-liquid kilo e-liquid monster vape labs humble juice co. the mamasan 7 daze e-liquid skwezed shinjin vapor twist e-liquid vgod aqua e-liquids gost vapor blvk view all brands uwellvoopoosmok geek vape starter kits view all starter kit box mod kits pod systems pod mod systems disposable e-cigs vape pen kits all-in-one systems squonk kits high power kits 150w+ clearance vape kits starter kit brands smoktech geek vape voopoo innokin vaporesso wismec snowwolf uwell sigelei joyetech vaporesso voopoosmok geek vape disposables view all disposables rechargeable disposables 5000+ puff disposables nicotine free disposables clearance disposables disposable brands elf bar swft mod pod juice kros vape 7 daze puff daddy hyde vape flum vape pacha syn vaporlax elf barnaked 100 maxpuff daddy7 daze devices all box mods squonk mods high-end mods temperature control built-in battery mods light-up led mods touch screen mods dna chip box mods high power mods 150w+ 20700 / 21700 battery mods clearance vape mods device brands dovpo asmodus yihi sxmini lost vape ijoy dotmod squid industries smoant eleaf obs innokinvoopoo lost vape dovpo tanks & rda all sub-ohm tanks view all rebuildables rda rta rdta squonk bf rdas disposable vape tanks clearance tanks clearance rebuildables tanks & rda brands horizon tech freemax uwell hellvape geek vape wotofo vandy vape damn vape aspire innokin smok geek vape uwell vandy vapehellvapefreemax accessories view all accessories drip tips batteries chargers replacement parts rebuildable materials replacement coils rebuildable tools performance wires replacement pod cartridges nicotine pouches accessories brands coil master coilology efest nitecore hohm tech wotofo vandy vape geek vape nitecore hohm tech cotn threads coil master e-liquids all e-liquids nicotine salts e-liquid combo packs deal fruit flavors e-liquid dessert flavors e-liquid menthol flavors e-liquid tobacco flavors e-liquid tobacco free nicotine clearance e-liquids official retailer brands e-liquids brands naked 100 vapetasia finest e-liquid 7 daze e-liquid pod juice pachamama e-liquid twist e-liquids aqua e-liquid hi-drip e-liquid blvk e-liquid finest e-liquid pod juice vapetasia twist e-liquid alternatives all vaporizers 510 thread batteries dry herb vaporizers concentrate vaporizers portable vaporizers pen vaporizers desktop vaporizers ego 510 vape pens vaporizers accessories alternatives brands pax labs yocan ccell leaf buddi dazzvape storz & bickel volcano yocan vapmodhamilton devicesccell hemp view all hemp cbd vape hhc delta-8 delta-10 thc-o live resin 510 thread batteries hemp brands koi cbd cbdfx delta extrax cbdmd tre house eighty six charlotte's web nuleaf naturals cbdmedic social cbd looper kalibloom cbdfx charlotte's web loopertre house account home reward program reward program age verification the products available on element vape are age-restricted and intended for adults of legal smoking age only. all orders placed on the website will be verified by an industry leading age verification software for validation. by entering our website, you affirm that you are of legal smoking age in your jurisdication and you agree to be age verified. from 7/25 to 7/31, earn double the reward points on all purchases (equivalent to 4% cash back!). shop and save! element vape rewards program - how it works 1. shop - sign into your account and make a purchase 2. earn - earn 2 reward points for each dollar spent [spend $100, earn 200 points] 3. redeem - use your element vape points at checkout [$1 = 100 reward points] be a part of element vape reward program and start earning 2% cash back in reward points on every order for sitewide purchases! you can earn reward points for every purchase that you made at www.elementvape.com. the more you shop, the more points you can accumulate and save on future purchases! common questions what is the conversion for reward points to cash value? for every $100 spent, you will receive 200 reward points. the 200 reward points are equivalent to $2 value. (example: you purchase $50 worth of products on the site, in return you will get 100 reward points or $1 off towards your next purchase) how do i keep track of my reward points? log into your account and it should take you to the account page. the reward points section should be able to be viewed when viewing your account details. how do i spend my reward points? before checking out your cart, please make sure to log into your account. during the checkout process, there will be an option to use your reward points. please keep in mind that orders cannot be placed using all reward points so be sure to adjust so at least $1 is charged to a card during checkout. if you have any questions, please submit a request at our help center. for the latest promotions and special deals, check out element vape's coupon page. newsletter get special offers and find out what’s new in the store. sign up for the ev newsletter. newsletter sign up for our newsletter: subscribe follow us instagram facebook twitter vimeo pinterest need help? contact us check order status do we ship to you - zip code check shipping & handling returns & exchange payment options help center info about us age policy coupons reward program blog reviews resources best vape for 2021 5 different types of vape 2021 top 10 starter kits 2021 top 10 pod systems shop vape clearance not for sale for minors - products sold on this site may contain nicotine which is a highly addictive substance. california proposition 65 - warning: this product can expose you to chemicals including nicotine, which is known to the state of california to cause birth defects or other reproductive harm. for more information, go to proposition 65 warnings website. products sold on this site is intended for adult smokers. you must be of legal smoking age in your territory to purchase products. please consult your physician before use. e-juice on our site may contain propylene glycol and/or vegetable glycerin, nicotine and flavorings. our products may be poisonous if orally ingested. fda disclaimer: the statements made regarding these products have not been evaluated by the food and drug administration. the efficacy of these products has not been confirmed by fda-approved research. these products are not intended to diagnose, treat, cure or prevent any disease. all information presented here is not meant as a substitute for or alternative to information from health care practitioners. for their protection, please keep out of reach of children and pets. read our terms and conditions page before purchasing our products. use all products on this site at your own risk! copyright © 2022 element vape. all rights reserved. terms and conditions | privacy policy |accessibility |sitemap |california privacy |nevada privacy all categories all categories featured productsnew arrivalsall e-liquidsholiday e-liquid saleall e-liquidsnicotine salts e-liquid combo packs dealsynthetic nicotine e-liquidsfruit flavors e-liquiddessert flavors e-liquidmenthol flavors e-liquidtobacco flavors e-liquidclearance e-liquidsofficial retailerall starter kitssummer vape kits salebox mod kitsvape pod systemspod mod systemsall-in-one systemsvape pen kitssquonk kitshigh power kits 150w+clearance vape kitsdisposable vapesrechargeable disposables5000+ puff disposablesclearance disposablesnicotine free disposablesdevicessummer vape mods saleall box modsvv / vwsquonk modshigh-end modstemperature controlbuilt-in battery modslight-up led modstouch screen modsdna chip box modshigh power mods 150w+ 20700 / 21700 battery modsclearance vape modstanksholiday vape tanks saleall sub-ohm tanksmesh coil tanksceramic coil tankstemperature controlhigh power tanks 150w+disposable vape tanksclearance tanksall rebuildablesholiday rebuildables salerdardta rtapostless decktwo-post decksquonk bf rebuildablesclearance rebuildablesaccessoriesdrip tipsbatterieschargersreplacement partsrebuildable materialsreplacement coilsrebuildable toolsperformance wiresreplacement pod cartridgesholiday saleholiday vape packs for 2017clearancepre order itemsbest vape2022 best starter kits2022 best pod systems2022 best rebuildablesvaporizersall vaporizers510 thread batterydry herb vaporizersconcentrate vaporizersportable vaporizerspen vaporizersdesktop vaporizersvaporizers accessoriesego 510 nicotine pouchescbdcbd oil tincturescbd tincturescbd oilscbd topicals & beautycbd skincarecbd lotionscbd hair carecbd balmscbd patchescbd bath & bodycbd sunscreencbd ediblescbd gummiescbd candycbd snackscbd drinksother cbd ediblescbd capsulescbd softgelscbd tabletscbd vapecbd vape juicecbd vape penscbd disposablescbd cartridgescbd vape kitscbd vape devicescbd for petscbd for dogscbd for catscbd pet topicalscbd pet chewshemp productslive resin carts & disposableshemp ediblesthc-othc-bthc-hthc-pthcvthchthcjdhxchxc-pphchhchhc vape cartridgeshhc disposableshhc-ohhc-bhhc-pdelta 8 thcdelta 9 thcdelta 10 thcdelta 11 thc email password sign in forgot your password? new customer? start here. compare my orders contact us new brands hardware brands smoktech voopoo geek vape innokin dovpo freemax wismec suorin lost vape damn vape aspire vape vandy vape vaporesso uwell steam crave ijoy hellvape horizontech wotofo view all brands e-juice brands naked 100 pod juice finest e-liquid innevape bantam vape vapetasia sadboy e-liquid kilo e-liquid monster vape labs humble juice co. the mamasan 7 daze e-liquid skwezed shinjin vapor twist e-liquid vgod aqua e-liquids gost vapor blvk view all brands uwellvoopoosmok geek vape starter kits view all starter kit box mod kits pod systems pod mod systems disposable e-cigs vape pen kits all-in-one systems squonk kits high power kits 150w+ clearance vape kits starter kit brands smoktech geek vape voopoo innokin vaporesso wismec snowwolf uwell sigelei joyetech vaporesso voopoosmok geek vape disposables view all disposables rechargeable disposables 5000+ puff disposables nicotine free disposables clearance disposables disposable brands elf bar swft mod pod juice kros vape 7 daze puff daddy hyde vape flum vape pacha syn vaporlax elf barnaked 100 maxpuff daddy7 daze devices all box mods squonk mods high-end mods temperature control built-in battery mods light-up led mods touch screen mods dna chip box mods high power mods 150w+ 20700 / 21700 battery mods clearance vape mods device brands dovpo asmodus yihi sxmini lost vape ijoy dotmod squid industries smoant eleaf obs innokinvoopoo lost vape dovpo tanks & rda all sub-ohm tanks view all rebuildables rda rta rdta squonk bf rdas disposable vape tanks clearance tanks clearance rebuildables tanks & rda brands horizon tech freemax uwell hellvape geek vape wotofo vandy vape damn vape aspire innokin smok geek vape uwell vandy vapehellvapefreemax accessories view all accessories drip tips batteries chargers replacement parts rebuildable materials replacement coils rebuildable tools performance wires replacement pod cartridges nicotine pouches accessories brands coil master coilology efest nitecore hohm tech wotofo vandy vape geek vape nitecore hohm tech cotn threads coil master e-liquids all e-liquids nicotine salts e-liquid combo packs deal fruit flavors e-liquid dessert flavors e-liquid menthol flavors e-liquid tobacco flavors e-liquid tobacco free nicotine clearance e-liquids official retailer brands e-liquids brands naked 100 vapetasia finest e-liquid 7 daze e-liquid pod juice pachamama e-liquid twist e-liquids aqua e-liquid hi-drip e-liquid blvk e-liquid finest e-liquid pod juice vapetasia twist e-liquid alternatives all vaporizers 510 thread batteries dry herb vaporizers concentrate vaporizers portable vaporizers pen vaporizers desktop vaporizers ego 510 vape pens vaporizers accessories alternatives brands pax labs yocan ccell leaf buddi dazzvape storz & bickel volcano yocan vapmodhamilton devicesccell hemp view all hemp cbd vape hhc delta-8 delta-10 thc-o live resin 510 thread batteries hemp brands koi cbd cbdfx delta extrax cbdmd tre house eighty six charlotte's web nuleaf naturals cbdmedic social cbd looper kalibloom cbdfx charlotte's web loopertre house