来源URL: https://web.archive.org/web/20221230142417/https://www.elementvape.com/returns-policy
================================================================================

element vape returns & exchanges policy the store will not work correctly in the case when cookies are disabled. javascript seems to be disabled in your browser. for the best experience on our site, be sure to turn on javascript in your browser. warning: this product contains nicotine. nicotine is an addictive chemical. my account my quotes my orders sign in compare create an accountcontact us skip to content skip to navigation toggle nav search your account 0 toggle search entire store here... advanced search search search new brands hardware brands smoktech voopoo geek vape innokin dovpo freemax wismec suorin lost vape damn vape aspire vape vandy vape vaporesso uwell steam crave ijoy hellvape horizontech wotofo view all brands e-juice brands naked 100 pod juice finest e-liquid innevape bantam vape vapetasia sadboy e-liquid kilo e-liquid monster vape labs humble juice co. the mamasan 7 daze e-liquid skwezed shinjin vapor twist e-liquid vgod aqua e-liquids gost vapor blvk view all brands uwellvoopoosmok geek vape starter kits view all starter kit box mod kits pod systems pod mod systems disposable e-cigs vape pen kits all-in-one systems squonk kits high power kits 150w+ clearance vape kits starter kit brands smoktech geek vape voopoo innokin vaporesso wismec snowwolf uwell sigelei joyetech vaporesso voopoosmok geek vape disposables view all disposables rechargeable disposables 5000+ puff disposables nicotine free disposables clearance disposables disposable brands elf bar swft mod pod juice kros vape 7 daze puff daddy hyde vape flum vape pacha syn vaporlax elf barnaked 100 maxpuff daddy7 daze devices all box mods squonk mods high-end mods temperature control built-in battery mods light-up led mods touch screen mods dna chip box mods high power mods 150w+ 20700 / 21700 battery mods clearance vape mods device brands dovpo asmodus yihi sxmini lost vape ijoy dotmod squid industries smoant eleaf obs innokinvoopoo lost vape dovpo tanks & rda all sub-ohm tanks view all rebuildables rda rta rdta squonk bf rdas disposable vape tanks clearance tanks clearance rebuildables tanks & rda brands horizon tech freemax uwell hellvape geek vape wotofo vandy vape damn vape aspire innokin smok geek vape uwell vandy vapehellvapefreemax accessories view all accessories drip tips batteries chargers replacement parts rebuildable materials replacement coils rebuildable tools performance wires replacement pod cartridges nicotine pouches accessories brands coil master coilology efest nitecore hohm tech wotofo vandy vape geek vape nitecore hohm tech cotn threads coil master e-liquids all e-liquids nicotine salts e-liquid combo packs deal fruit flavors e-liquid dessert flavors e-liquid menthol flavors e-liquid tobacco flavors e-liquid tobacco free nicotine clearance e-liquids official retailer brands e-liquids brands naked 100 vapetasia finest e-liquid 7 daze e-liquid pod juice pachamama e-liquid twist e-liquids aqua e-liquid hi-drip e-liquid blvk e-liquid finest e-liquid pod juice vapetasia twist e-liquid alternatives all vaporizers 510 thread batteries dry herb vaporizers concentrate vaporizers portable vaporizers pen vaporizers desktop vaporizers ego 510 vape pens vaporizers accessories alternatives brands pax labs yocan ccell leaf buddi dazzvape storz & bickel volcano yocan vapmodhamilton devicesccell hemp view all hemp cbd vape hhc delta-8 delta-10 thc-o live resin 510 thread batteries hemp brands koi cbd cbdfx delta extrax cbdmd tre house eighty six charlotte's web nuleaf naturals cbdmedic social cbd looper kalibloom cbdfx charlotte's web loopertre house shop e-liquids | free u.s. shipping $80+ menu new brands hardware brands smoktech voopoo geek vape innokin dovpo freemax wismec suorin lost vape damn vape aspire vape vandy vape vaporesso uwell steam crave ijoy hellvape horizontech wotofo view all brands e-juice brands naked 100 pod juice finest e-liquid innevape bantam vape vapetasia sadboy e-liquid kilo e-liquid monster vape labs humble juice co. the mamasan 7 daze e-liquid skwezed shinjin vapor twist e-liquid vgod aqua e-liquids gost vapor blvk view all brands uwellvoopoosmok geek vape starter kits view all starter kit box mod kits pod systems pod mod systems disposable e-cigs vape pen kits all-in-one systems squonk kits high power kits 150w+ clearance vape kits starter kit brands smoktech geek vape voopoo innokin vaporesso wismec snowwolf uwell sigelei joyetech vaporesso voopoosmok geek vape disposables view all disposables rechargeable disposables 5000+ puff disposables nicotine free disposables clearance disposables disposable brands elf bar swft mod pod juice kros vape 7 daze puff daddy hyde vape flum vape pacha syn vaporlax elf barnaked 100 maxpuff daddy7 daze devices all box mods squonk mods high-end mods temperature control built-in battery mods light-up led mods touch screen mods dna chip box mods high power mods 150w+ 20700 / 21700 battery mods clearance vape mods device brands dovpo asmodus yihi sxmini lost vape ijoy dotmod squid industries smoant eleaf obs innokinvoopoo lost vape dovpo tanks & rda all sub-ohm tanks view all rebuildables rda rta rdta squonk bf rdas disposable vape tanks clearance tanks clearance rebuildables tanks & rda brands horizon tech freemax uwell hellvape geek vape wotofo vandy vape damn vape aspire innokin smok geek vape uwell vandy vapehellvapefreemax accessories view all accessories drip tips batteries chargers replacement parts rebuildable materials replacement coils rebuildable tools performance wires replacement pod cartridges nicotine pouches accessories brands coil master coilology efest nitecore hohm tech wotofo vandy vape geek vape nitecore hohm tech cotn threads coil master e-liquids all e-liquids nicotine salts e-liquid combo packs deal fruit flavors e-liquid dessert flavors e-liquid menthol flavors e-liquid tobacco flavors e-liquid tobacco free nicotine clearance e-liquids official retailer brands e-liquids brands naked 100 vapetasia finest e-liquid 7 daze e-liquid pod juice pachamama e-liquid twist e-liquids aqua e-liquid hi-drip e-liquid blvk e-liquid finest e-liquid pod juice vapetasia twist e-liquid alternatives all vaporizers 510 thread batteries dry herb vaporizers concentrate vaporizers portable vaporizers pen vaporizers desktop vaporizers ego 510 vape pens vaporizers accessories alternatives brands pax labs yocan ccell leaf buddi dazzvape storz & bickel volcano yocan vapmodhamilton devicesccell hemp view all hemp cbd vape hhc delta-8 delta-10 thc-o live resin 510 thread batteries hemp brands koi cbd cbdfx delta extrax cbdmd tre house eighty six charlotte's web nuleaf naturals cbdmedic social cbd looper kalibloom cbdfx charlotte's web loopertre house account home returns policy returns & exchanges policy age verification the products available on element vape are age-restricted and intended for adults of legal smoking age only. all orders placed on the website will be verified by an industry leading age verification software for validation. by entering our website, you affirm that you are of legal smoking age in your jurisdication and you agree to be age verified. our philosophy we handle returns and exchanges on a case-by-case scenario with the objective of making our customers satisfied with their purchase from us. please be patient as we kindly request customers to fully test out the product and offer troubleshooting tips for quick solutions. standard returns we gladly accepts returns of new, unopened items purchased on our website for a refund or store credit within 30 days of delivery. returns that do not meet our policy will not be accepted and will be sent back to the original address of the order. for sanitary and safety purposes, the following items are non returnable  if opened or used: e-liquids atomizers - such as rda & tanks disposable vape replacement pods & coils - if temper foil is broken replacement coils - if temper seal is broken spare parts - drip tips, glasses, o-rings hemp products rechargeable batteries for product with special product seals, such as e-liquid bottle cap or hardware packaging with tamper-proof stickers, it cannot be return once the seal is broken. warranty service hardware device purchased directly from our website comes with a 30-day limited warranty from the time of delivery. you may also contact manufacturers directly for after-sales service for extended warranty period. types of products not covered under our 30-day warranty: atomizers - such as rda & tanks disposable vape replacement pods replacement coils spare parts - drip tips, glasses, o-rings hemp products rechargeable batteries in order to be eligible for service under warranty, you must initiate a returns process by contacting us at [email protected] or use the contact form within 30 days of original delivery. we do require the defective item to be shipped back to our facility prior to the issuance of a refund or store credit. the 30-day limited warranty excludes coverage for damage resulting from accidents, abuse, disassembly, customized modification, or user-error. furthermore, consequential and incidental damages are not covered under this warranty. atomizers such as tanks, rda, and replacement parts (coils and pods) may not be covered as the original manufacturer does not provide warranty coverage on these types of item. you can visit the manufacturer's website for additional details. note: some manufacturers does require the warranty card that is included in the package in order to process the warranty service. please do not dispose of the packaging contents. dead on arrivals (doa) policy all "dead on arrivals" (doa), damaged, missing, or wrong item claims must be reported back to us within 48 hours from the time of delivery. please inspect your items carefully upon receiving it, it is your responsibility to check within the time span and notify us of any problem. minor scratches, cosmetic issues, and discoloration are considered normal wear and tear and is not covered by warranty. additional information we do not guarantee compatibility between items. if you have any questions about compatibility, please do your research or send us a question before placing your order. we will not accept returns due to incompatibility. if you would like to submit a request for refund, replacement or exchange, please contact our returns department by email at [email protected] please provide your full name, order #, phone number, and reasons for the return. you may be requested to provide pictures or video proof of the issue. if the return is approved, you will receive further instructions on returning the package. do not ship items back in a regular envelope or paper envelope material as this is not sufficient packaging and may cause items to be lost in the mail or damaged during transit. padded envelopes or boxes are required. poor packaging for the return of the products may result in refusal of your return. note: atomizers such as tanks, rdas, rtas, rdtas, pod systems, and starter kits purchased on our website are intended only for use with e-liquids and nicotine salts e-liquids. any use of cannabis oil, cannabis-based substances, cbd oil, or similar liquids will void any warranty on these products and we will not accept it for a return. this warranty give you specific legal rights, and you may also have other rights which vary from state to state. return shipping costs in regards to the cost of shipment for returns, customer may be responsible for the costs of shipping the items back to us. we do not offer replacements as defective items will result in an issuance of credit back to your account. adult signature service and all shipping charges are non-refundable. refund process refund may be issued back to the original payment (credit card, debit card, etc) or as store credit in the form of reward points. element vape is not responsible for refunds to a prepaid card or a cancelled credit card in the event the cardholder no longer has possession of. newsletter get special offers and find out what’s new in the store. sign up for the ev newsletter. newsletter sign up for our newsletter: subscribe follow us instagram facebook twitter vimeo pinterest need help? contact us check order status do we ship to you - zip code check shipping & handling returns & exchange payment options help center info about us age policy coupons reward program blog reviews resources best vape for 2021 5 different types of vape 2021 top 10 starter kits 2021 top 10 pod systems shop vape clearance not for sale for minors - products sold on this site may contain nicotine which is a highly addictive substance. california proposition 65 - warning: this product can expose you to chemicals including nicotine, which is known to the state of california to cause birth defects or other reproductive harm. for more information, go to proposition 65 warnings website. products sold on this site is intended for adult smokers. you must be of legal smoking age in your territory to purchase products. please consult your physician before use. e-juice on our site may contain propylene glycol and/or vegetable glycerin, nicotine and flavorings. our products may be poisonous if orally ingested. fda disclaimer: the statements made regarding these products have not been evaluated by the food and drug administration. the efficacy of these products has not been confirmed by fda-approved research. these products are not intended to diagnose, treat, cure or prevent any disease. all information presented here is not meant as a substitute for or alternative to information from health care practitioners. for their protection, please keep out of reach of children and pets. read our terms and conditions page before purchasing our products. use all products on this site at your own risk! copyright © 2022 element vape. all rights reserved. terms and conditions | privacy policy |accessibility |sitemap |california privacy |nevada privacy all categories all categories featured productsnew arrivalsall e-liquidsholiday e-liquid saleall e-liquidsnicotine salts e-liquid combo packs dealsynthetic nicotine e-liquidsfruit flavors e-liquiddessert flavors e-liquidmenthol flavors e-liquidtobacco flavors e-liquidclearance e-liquidsofficial retailerall starter kitssummer vape kits salebox mod kitsvape pod systemspod mod systemsall-in-one systemsvape pen kitssquonk kitshigh power kits 150w+clearance vape kitsdisposable vapesrechargeable disposables5000+ puff disposablesclearance disposablesnicotine free disposablesdevicessummer vape mods saleall box modsvv / vwsquonk modshigh-end modstemperature controlbuilt-in battery modslight-up led modstouch screen modsdna chip box modshigh power mods 150w+ 20700 / 21700 battery modsclearance vape modstanksholiday vape tanks saleall sub-ohm tanksmesh coil tanksceramic coil tankstemperature controlhigh power tanks 150w+disposable vape tanksclearance tanksall rebuildablesholiday rebuildables salerdardta rtapostless decktwo-post decksquonk bf rebuildablesclearance rebuildablesaccessoriesdrip tipsbatterieschargersreplacement partsrebuildable materialsreplacement coilsrebuildable toolsperformance wiresreplacement pod cartridgesholiday saleholiday vape packs for 2017clearancepre order itemsbest vape2022 best starter kits2022 best pod systems2022 best rebuildablesvaporizersall vaporizers510 thread batterydry herb vaporizersconcentrate vaporizersportable vaporizerspen vaporizersdesktop vaporizersvaporizers accessoriesego 510 nicotine pouchescbdcbd oil tincturescbd tincturescbd oilscbd topicals & beautycbd skincarecbd lotionscbd hair carecbd balmscbd patchescbd bath & bodycbd sunscreencbd ediblescbd gummiescbd candycbd snackscbd drinksother cbd ediblescbd capsulescbd softgelscbd tabletscbd vapecbd vape juicecbd vape penscbd disposablescbd cartridgescbd vape kitscbd vape devicescbd for petscbd for dogscbd for catscbd pet topicalscbd pet chewshemp productslive resin carts & disposableshemp ediblesthc-othc-bthc-hthc-pthcvthchthcjdhxchxc-pphchhchhc vape cartridgeshhc disposableshhc-ohhc-bhhc-pdelta 8 thcdelta 9 thcdelta 10 thcdelta 11 thc email password sign in forgot your password? new customer? start here. compare my orders contact us new brands hardware brands smoktech voopoo geek vape innokin dovpo freemax wismec suorin lost vape damn vape aspire vape vandy vape vaporesso uwell steam crave ijoy hellvape horizontech wotofo view all brands e-juice brands naked 100 pod juice finest e-liquid innevape bantam vape vapetasia sadboy e-liquid kilo e-liquid monster vape labs humble juice co. the mamasan 7 daze e-liquid skwezed shinjin vapor twist e-liquid vgod aqua e-liquids gost vapor blvk view all brands uwellvoopoosmok geek vape starter kits view all starter kit box mod kits pod systems pod mod systems disposable e-cigs vape pen kits all-in-one systems squonk kits high power kits 150w+ clearance vape kits starter kit brands smoktech geek vape voopoo innokin vaporesso wismec snowwolf uwell sigelei joyetech vaporesso voopoosmok geek vape disposables view all disposables rechargeable disposables 5000+ puff disposables nicotine free disposables clearance disposables disposable brands elf bar swft mod pod juice kros vape 7 daze puff daddy hyde vape flum vape pacha syn vaporlax elf barnaked 100 maxpuff daddy7 daze devices all box mods squonk mods high-end mods temperature control built-in battery mods light-up led mods touch screen mods dna chip box mods high power mods 150w+ 20700 / 21700 battery mods clearance vape mods device brands dovpo asmodus yihi sxmini lost vape ijoy dotmod squid industries smoant eleaf obs innokinvoopoo lost vape dovpo tanks & rda all sub-ohm tanks view all rebuildables rda rta rdta squonk bf rdas disposable vape tanks clearance tanks clearance rebuildables tanks & rda brands horizon tech freemax uwell hellvape geek vape wotofo vandy vape damn vape aspire innokin smok geek vape uwell vandy vapehellvapefreemax accessories view all accessories drip tips batteries chargers replacement parts rebuildable materials replacement coils rebuildable tools performance wires replacement pod cartridges nicotine pouches accessories brands coil master coilology efest nitecore hohm tech wotofo vandy vape geek vape nitecore hohm tech cotn threads coil master e-liquids all e-liquids nicotine salts e-liquid combo packs deal fruit flavors e-liquid dessert flavors e-liquid menthol flavors e-liquid tobacco flavors e-liquid tobacco free nicotine clearance e-liquids official retailer brands e-liquids brands naked 100 vapetasia finest e-liquid 7 daze e-liquid pod juice pachamama e-liquid twist e-liquids aqua e-liquid hi-drip e-liquid blvk e-liquid finest e-liquid pod juice vapetasia twist e-liquid alternatives all vaporizers 510 thread batteries dry herb vaporizers concentrate vaporizers portable vaporizers pen vaporizers desktop vaporizers ego 510 vape pens vaporizers accessories alternatives brands pax labs yocan ccell leaf buddi dazzvape storz & bickel volcano yocan vapmodhamilton devicesccell hemp view all hemp cbd vape hhc delta-8 delta-10 thc-o live resin 510 thread batteries hemp brands koi cbd cbdfx delta extrax cbdmd tre house eighty six charlotte's web nuleaf naturals cbdmedic social cbd looper kalibloom cbdfx charlotte's web loopertre house