来源URL: https://web.archive.org/web/20231224165613/https://www.elementvape.com/returns-policy
================================================================================

element vape returns & exchanges policy the store will not work correctly in the case when cookies are disabled. javascript seems to be disabled in your browser. for the best experience on our site, be sure to turn on javascript in your browser. warning: this product contains nicotine. nicotine is an addictive chemical. my account sign in compare create an accountcontact us skip to content skip to navigation toggle nav search your account 0 toggle search entire store here... advanced search search search new brands hardware smoktech voopoo geek vape innokin dovpo freemax lost mary suorin lost vape pax labs uwell vandy vape vaporesso yocan hidden hills ccell hellvape horizontech puffco view all brands e-liquids naked 100 pod juice finest e-liquid innevape bantam vape vapetasia sadboy e-liquid beard vape co. monster vape labs humble juice co. the mamasan 7 daze e-liquid skwezed ruthless vapor twist e-liquid juice head mad hatter juice gost vapor blvk view all brands uwellvoopoosmok geek vape starter kits view all starter kit view all box mods box mod kits pod systems vape pen kits squonk kits high power kits 150w+ clearance vape kits starter kit brands smoktech geek vape voopoo uwell vaporesso dovpo suorin snowwolf innokin lost vape freemax vaporesso voopoosmok uwell disposables view all disposables rechargeable disposables 5000+ puff disposables 10000+ puff disposables nicotine free disposables disposables bundle deals bogo disposables clearance disposables disposable brands pod juice snowwolf spaceman geek bar swft kros vape pillow talk dragbar sofi ijoy zovol pod juicepillow talkspacemanwoofr e-liquids all e-liquids nicotine salts e-liquid combo packs deal fruit flavors e-liquid dessert flavors e-liquid menthol flavors e-liquid tobacco flavors e-liquid tobacco free nicotine clearance e-liquids official retailer brands e-liquids brands naked 100 monster vape labs finest e-liquid 7 daze e-liquid pod juice matter hatter juice twist e-liquids ruthless vapor hi-drip e-liquid blvk e-liquid finest e-liquidpod juicemonster vape labstwist e-liquid tanks & rda all sub-ohm tanks view all rebuildables rda rta rdta squonk bf rdas disposable vape tanks clearance tanks clearance rebuildables tanks & rda brands horizon tech freemax uwell hellvape geek vape wotofo vandy vape damn vape aspire innokin smok geek vape uwell vandy vapehellvapefreemax hemp view all hemp delta-8 thc-p hhc thca cbd hemp disposables hemp cartridges pre-rolls & blunts 510 thread batteries gummies & edibles clearance hemp hemp brands hidden hills tre house torch stiiizy grdnt kalibloom delta extrax daywalker flying monkey iykyk astro eight cbdfx looper hidden hillstre housegrdntstiiizy vaporizers all vaporizers 510 thread batteries dry herb vaporizers concentrate vaporizers portable vaporizers pen vaporizers desktop vaporizers ego 510 vape pens vaporizers accessories alternatives brands pax labs yocan ccell leaf buddi dazzvape ooze hamilton devices dr. dabber vapmod lookah the kind pen yocanpax labshamilton devicespuffco glass all glass bongs & water pipes bubblers dab rigs glass hand pipes glass accessories device brands mj arsenal grav labs lookah ooze eyce stratus puffco tsunami premium santa cruz shredder mj arsenalpuffcograv labseyce accessories view all accessories replacement coils replacement pod cartridges batteries chargers replacement parts rebuildable materials rebuildable tools boro accessories performance wires drip tips nicotine pouches accessories brands coilology efest nitecore hohm tech wotofo vandy vape geek vape smok suorin nitecore hohm tech uwellefest menu new brands hardware smoktech voopoo geek vape innokin dovpo freemax lost mary suorin lost vape pax labs uwell vandy vape vaporesso yocan hidden hills ccell hellvape horizontech puffco view all brands e-liquids naked 100 pod juice finest e-liquid innevape bantam vape vapetasia sadboy e-liquid beard vape co. monster vape labs humble juice co. the mamasan 7 daze e-liquid skwezed ruthless vapor twist e-liquid juice head mad hatter juice gost vapor blvk view all brands uwellvoopoosmok geek vape starter kits view all starter kit view all box mods box mod kits pod systems vape pen kits squonk kits high power kits 150w+ clearance vape kits starter kit brands smoktech geek vape voopoo uwell vaporesso dovpo suorin snowwolf innokin lost vape freemax vaporesso voopoosmok uwell disposables view all disposables rechargeable disposables 5000+ puff disposables 10000+ puff disposables nicotine free disposables disposables bundle deals bogo disposables clearance disposables disposable brands pod juice snowwolf spaceman geek bar swft kros vape pillow talk dragbar sofi ijoy zovol pod juicepillow talkspacemanwoofr e-liquids all e-liquids nicotine salts e-liquid combo packs deal fruit flavors e-liquid dessert flavors e-liquid menthol flavors e-liquid tobacco flavors e-liquid tobacco free nicotine clearance e-liquids official retailer brands e-liquids brands naked 100 monster vape labs finest e-liquid 7 daze e-liquid pod juice matter hatter juice twist e-liquids ruthless vapor hi-drip e-liquid blvk e-liquid finest e-liquidpod juicemonster vape labstwist e-liquid tanks & rda all sub-ohm tanks view all rebuildables rda rta rdta squonk bf rdas disposable vape tanks clearance tanks clearance rebuildables tanks & rda brands horizon tech freemax uwell hellvape geek vape wotofo vandy vape damn vape aspire innokin smok geek vape uwell vandy vapehellvapefreemax hemp view all hemp delta-8 thc-p hhc thca cbd hemp disposables hemp cartridges pre-rolls & blunts 510 thread batteries gummies & edibles clearance hemp hemp brands hidden hills tre house torch stiiizy grdnt kalibloom delta extrax daywalker flying monkey iykyk astro eight cbdfx looper hidden hillstre housegrdntstiiizy vaporizers all vaporizers 510 thread batteries dry herb vaporizers concentrate vaporizers portable vaporizers pen vaporizers desktop vaporizers ego 510 vape pens vaporizers accessories alternatives brands pax labs yocan ccell leaf buddi dazzvape ooze hamilton devices dr. dabber vapmod lookah the kind pen yocanpax labshamilton devicespuffco glass all glass bongs & water pipes bubblers dab rigs glass hand pipes glass accessories device brands mj arsenal grav labs lookah ooze eyce stratus puffco tsunami premium santa cruz shredder mj arsenalpuffcograv labseyce accessories view all accessories replacement coils replacement pod cartridges batteries chargers replacement parts rebuildable materials rebuildable tools boro accessories performance wires drip tips nicotine pouches accessories brands coilology efest nitecore hohm tech wotofo vandy vape geek vape smok suorin nitecore hohm tech uwellefest account home returns policy returns & exchanges policy age verification the products available on element vape are age-restricted and intended for adults of legal smoking age only. all orders placed on the website will be verified by an industry leading age verification software for validation. by entering our website, you affirm that you are of legal smoking age in your jurisdication and you agree to be age verified. our philosophy we handle returns and exchanges on a case-by-case scenario with the objective of making our customers satisfied with their purchase from us. please be patient as we kindly request customers to fully test out the product and offer troubleshooting tips for quick solutions. standard returns we gladly accepts returns of new, unopened items purchased on our website for a refund or store credit within 30 days of delivery. returns that do not meet our policy will not be accepted - if returned, will be sent back to the original address of the order. for sanitary and safety purposes, the following items are non-returnable if opened or used: e-liquids atomizers - such as rda & tanks disposable vape replacement pods & coils - if temper foil is broken replacement coils - if temper seal is broken spare parts - drip tips, glasses, o-rings hemp products rechargeable batteries glass products and glass accessories for product with special product seals, such as e-liquid bottle cap or hardware packaging with tamper-proof stickers, it cannot be return once the seal is broken. warranty service hardware device purchased directly from our website comes with a 30-day limited warranty from the time of delivery. initial contact with our department does not extend warranty periods. you may also contact manufacturers directly for after-sales service for extended warranty period. types of products not covered under our 30-day warranty: atomizers - such as rda & tanks disposable vape replacement pods replacement coils spare parts - drip tips, glasses, o-rings hemp products rechargeable batteries glass products and glass accessories in order to be eligible for service under warranty, you must initiate a returns process by contacting us at [email protected] or use the contact form within 30 days of original delivery. we do require the defective item to be shipped back to our facility prior to the issuance of a refund or store credit. the 30-day limited warranty excludes coverage for damage resulting from accidents, abuse, disassembly, customized modification, or user-error. furthermore, consequential and incidental damages are not covered under this warranty. atomizers such as tanks, rda, and replacement parts (coils and pods) may not be covered as the original manufacturer does not provide warranty coverage on these types of item. you can visit the manufacturer's website for additional details. note: some manufacturers does require the warranty card that is included in the package in order to process the warranty service. please do not dispose of the packaging contents. delivery issue policy damaged, missing or wrong item claims must be reported back to us within 48 hours from the time of delivery. please inspect your items carefully upon receiving them, it is your responsibility to check within the time span and notify us of any problem or damage. you may be requested to ship the incorrect items back to our facility and/or submit an affidavit form to proceed with the process. broken or damaged products reported to us after 48 hours of delivery will not be covered under our policy. minor scratches, cosmetic issues, and discoloration are considered normal wear and tear and are not covered by warranty. additional information we do not guarantee compatibility between items. if you have any questions about compatibility, please do your research or send us a question before placing your order. we will not accept returns due to incompatibility. if you would like to submit a request for refund, replacement or exchange, please contact our returns department by email at [email protected]. please provide your full name, order #, phone number, and reasons for the return. you may be requested to provide pictures or video proof of the issue. if the return is approved, you will receive further instructions on returning the package. do not ship items back in a regular envelope or paper envelope material as this is not sufficient packaging and may cause items to be lost in the mail or damaged during transit. padded envelopes or boxes are required. poor packaging for the return of the products may result in refusal of your return. additionally, do not ship the return package back to the address on the parcel, as it may be one of the carrier’s transit warehouses, which differs from the facility we operate from. note: atomizers such as tanks, rdas, rtas, rdtas, pod systems, and starter kits purchased on our website are intended only for use with e-liquids and nicotine salts e-liquids. any use of cannabis oil, cannabis-based substances, cbd oil, or similar liquids will void any warranty on these products and we will not accept it for a return. this warranty give you specific legal rights, and you may also have other rights which vary from state to state. return shipping costs in regards to the cost of shipment for returns, customer may be responsible for the costs of shipping the items back to us. we do not offer replacements as defective items will result in an issuance of credit back to your account. adult signature service, route fees, and all shipping charges are non-refundable. refund process refund may be issued back to the original payment (credit card, debit card, etc) or as store credit in the form of reward points. element vape is not responsible for refunds to a prepaid card or a cancelled credit card in the event the cardholder no longer has possession of. newsletter get special offers and find out what’s new in the store. sign up for the ev newsletter. newsletter sign up for our newsletter: subscribe follow us instagram facebook twitter vimeo pinterest need help? contact us check order status do we ship to you - zip code check shipping & handling returns & exchange payment options help center info about us blog reviews coupons reward program age policy resources 2023 top 10 vape pod systems guide to bongs & water pipes exploring stiiizy hemp shop vape clearance not for sale for minors - products sold on this site may contain nicotine which is a highly addictive substance. california proposition 65 - warning: this product can expose you to chemicals including nicotine, which is known to the state of california to cause birth defects or other reproductive harm. for more information, go to proposition 65 warnings website. products sold on this site is intended for adult smokers. you must be of legal smoking age in your territory to purchase products. please consult your physician before use. e-juice on our site may contain propylene glycol and/or vegetable glycerin, nicotine and flavorings. our products may be poisonous if orally ingested. fda disclaimer: the statements made regarding these products have not been evaluated by the food and drug administration. the efficacy of these products has not been confirmed by fda-approved research. these products are not intended to diagnose, treat, cure or prevent any disease. all information presented here is not meant as a substitute for or alternative to information from health care practitioners. for their protection, please keep out of reach of children and pets. read our terms and conditions page before purchasing our products. use all products on this site at your own risk! copyright © 2023 element vape. all rights reserved. terms and conditions | privacy policy |accessibility |sitemap |california privacy |nevada privacy shall we send you a message when we have discounts available? remind me later allow thank you! please check your email inbox to confirm. oops! notifications are disabled. email password sign in forgot your password? new customer? start here. compare my orders contact us new brands hardware smoktech voopoo geek vape innokin dovpo freemax lost mary suorin lost vape pax labs uwell vandy vape vaporesso yocan hidden hills ccell hellvape horizontech puffco view all brands e-liquids naked 100 pod juice finest e-liquid innevape bantam vape vapetasia sadboy e-liquid beard vape co. monster vape labs humble juice co. the mamasan 7 daze e-liquid skwezed ruthless vapor twist e-liquid juice head mad hatter juice gost vapor blvk view all brands uwellvoopoosmok geek vape starter kits view all starter kit view all box mods box mod kits pod systems vape pen kits squonk kits high power kits 150w+ clearance vape kits starter kit brands smoktech geek vape voopoo uwell vaporesso dovpo suorin snowwolf innokin lost vape freemax vaporesso voopoosmok uwell disposables view all disposables rechargeable disposables 5000+ puff disposables 10000+ puff disposables nicotine free disposables disposables bundle deals bogo disposables clearance disposables disposable brands pod juice snowwolf spaceman geek bar swft kros vape pillow talk dragbar sofi ijoy zovol pod juicepillow talkspacemanwoofr e-liquids all e-liquids nicotine salts e-liquid combo packs deal fruit flavors e-liquid dessert flavors e-liquid menthol flavors e-liquid tobacco flavors e-liquid tobacco free nicotine clearance e-liquids official retailer brands e-liquids brands naked 100 monster vape labs finest e-liquid 7 daze e-liquid pod juice matter hatter juice twist e-liquids ruthless vapor hi-drip e-liquid blvk e-liquid finest e-liquidpod juicemonster vape labstwist e-liquid tanks & rda all sub-ohm tanks view all rebuildables rda rta rdta squonk bf rdas disposable vape tanks clearance tanks clearance rebuildables tanks & rda brands horizon tech freemax uwell hellvape geek vape wotofo vandy vape damn vape aspire innokin smok geek vape uwell vandy vapehellvapefreemax hemp view all hemp delta-8 thc-p hhc thca cbd hemp disposables hemp cartridges pre-rolls & blunts 510 thread batteries gummies & edibles clearance hemp hemp brands hidden hills tre house torch stiiizy grdnt kalibloom delta extrax daywalker flying monkey iykyk astro eight cbdfx looper hidden hillstre housegrdntstiiizy vaporizers all vaporizers 510 thread batteries dry herb vaporizers concentrate vaporizers portable vaporizers pen vaporizers desktop vaporizers ego 510 vape pens vaporizers accessories alternatives brands pax labs yocan ccell leaf buddi dazzvape ooze hamilton devices dr. dabber vapmod lookah the kind pen yocanpax labshamilton devicespuffco glass all glass bongs & water pipes bubblers dab rigs glass hand pipes glass accessories device brands mj arsenal grav labs lookah ooze eyce stratus puffco tsunami premium santa cruz shredder mj arsenalpuffcograv labseyce accessories view all accessories replacement coils replacement pod cartridges batteries chargers replacement parts rebuildable materials rebuildable tools boro accessories performance wires drip tips nicotine pouches accessories brands coilology efest nitecore hohm tech wotofo vandy vape geek vape smok suorin nitecore hohm tech uwellefest