来源URL: https://web.archive.org/web/20231224165613/https://www.elementvape.com/reviews
================================================================================

reviews - element vape the store will not work correctly in the case when cookies are disabled. javascript seems to be disabled in your browser. for the best experience on our site, be sure to turn on javascript in your browser. warning: this product contains nicotine. nicotine is an addictive chemical. my account sign in compare create an accountcontact us skip to content skip to navigation toggle nav search your account 0 toggle search entire store here... advanced search search search new brands hardware smoktech voopoo geek vape innokin dovpo freemax eleaf suorin lost vape damn vape uwell vandy vape vaporesso yocan steam crave ccell hellvape horizontech wotofo view all brands e-liquids naked 100 pod juice finest e-liquid innevape bantam vape vapetasia sadboy e-liquid kilo e-liquid monster vape labs humble juice co. the mamasan 7 daze e-liquid skwezed ruthless vapor twist e-liquid juice head mad hatter juice gost vapor blvk view all brands uwellvoopoosmok geek vape starter kits view all starter kit box mod kits pod systems boro aio systems pod mod systems vape pen kits squonk kits high power kits 150w+ disposable e-cigs clearance vape kits starter kit brands smoktech geek vape voopoo uwell vaporesso suorin snowwolf innokin eleaf freemax vaporesso geek vapesmok innokin disposables view all disposables rechargeable disposables 5000+ puff disposables nicotine free disposables disposables bundle deals bogo disposables clearance disposables disposable brands ebdesign swft pod juice viho kros vape 7 daze lost mary lost vape orion zovoo flum vape pod juicepillow talkorion barsnowwolf e-liquids all e-liquids nicotine salts e-liquid combo packs deal fruit flavors e-liquid dessert flavors e-liquid menthol flavors e-liquid tobacco flavors e-liquid tobacco free nicotine clearance e-liquids official retailer brands e-liquids brands naked 100 vapetasia finest e-liquid 7 daze e-liquid pod juice matter hatter juice twist e-liquids ruthless vapor hi-drip e-liquid blvk e-liquid finest e-liquid pod juice vapetasia twist e-liquid hemp view all hemp delta-8 delta-10 hhc thc-p thc-h thca cbd live resin 510 thread batteries gummies & edibles clearance hemp hemp brands torch stiiizy flying monkey kalibloom delta extrax tre house 3chi galaxy treats astro eight hidden hills cbdfx looper stiiizydelta extraxhidden hillslooper devices all box mods squonk mods high-end mods temperature control built-in battery mods light-up led mods touch screen mods dna chip box mods high power mods 150w+ 20700 / 21700 battery mods clearance vape mods device brands dovpo asmodus yihi sxmini lost vape ijoy dotmod squid industries smoant eleaf obs innokinvoopoo lost vape dovpo tanks & rda all sub-ohm tanks view all rebuildables rda rta rdta squonk bf rdas disposable vape tanks clearance tanks clearance rebuildables tanks & rda brands horizon tech freemax uwell hellvape geek vape wotofo vandy vape damn vape aspire innokin smok geek vape uwell vandy vapehellvapefreemax vaporizers all vaporizers 510 thread batteries dry herb vaporizers concentrate vaporizers portable vaporizers pen vaporizers desktop vaporizers ego 510 vape pens vaporizers accessories alternatives brands pax labs yocan ccell leaf buddi dazzvape ooze hamilton devices dr. dabber vapmod lookah the kind pen yocanpax labshamilton devicespuffco accessories view all accessories replacement coils replacement pod cartridges batteries chargers replacement parts rebuildable materials rebuildable tools boro accessories performance wires drip tips nicotine pouches accessories brands coilology efest nitecore hohm tech wotofo vandy vape geek vape smok suorin nitecore hohm tech uwellefest menu new brands hardware smoktech voopoo geek vape innokin dovpo freemax eleaf suorin lost vape damn vape uwell vandy vape vaporesso yocan steam crave ccell hellvape horizontech wotofo view all brands e-liquids naked 100 pod juice finest e-liquid innevape bantam vape vapetasia sadboy e-liquid kilo e-liquid monster vape labs humble juice co. the mamasan 7 daze e-liquid skwezed ruthless vapor twist e-liquid juice head mad hatter juice gost vapor blvk view all brands uwellvoopoosmok geek vape starter kits view all starter kit box mod kits pod systems boro aio systems pod mod systems vape pen kits squonk kits high power kits 150w+ disposable e-cigs clearance vape kits starter kit brands smoktech geek vape voopoo uwell vaporesso suorin snowwolf innokin eleaf freemax vaporesso geek vapesmok innokin disposables view all disposables rechargeable disposables 5000+ puff disposables nicotine free disposables disposables bundle deals bogo disposables clearance disposables disposable brands ebdesign swft pod juice viho kros vape 7 daze lost mary lost vape orion zovoo flum vape pod juicepillow talkorion barsnowwolf e-liquids all e-liquids nicotine salts e-liquid combo packs deal fruit flavors e-liquid dessert flavors e-liquid menthol flavors e-liquid tobacco flavors e-liquid tobacco free nicotine clearance e-liquids official retailer brands e-liquids brands naked 100 vapetasia finest e-liquid 7 daze e-liquid pod juice matter hatter juice twist e-liquids ruthless vapor hi-drip e-liquid blvk e-liquid finest e-liquid pod juice vapetasia twist e-liquid hemp view all hemp delta-8 delta-10 hhc thc-p thc-h thca cbd live resin 510 thread batteries gummies & edibles clearance hemp hemp brands torch stiiizy flying monkey kalibloom delta extrax tre house 3chi galaxy treats astro eight hidden hills cbdfx looper stiiizydelta extraxhidden hillslooper devices all box mods squonk mods high-end mods temperature control built-in battery mods light-up led mods touch screen mods dna chip box mods high power mods 150w+ 20700 / 21700 battery mods clearance vape mods device brands dovpo asmodus yihi sxmini lost vape ijoy dotmod squid industries smoant eleaf obs innokinvoopoo lost vape dovpo tanks & rda all sub-ohm tanks view all rebuildables rda rta rdta squonk bf rdas disposable vape tanks clearance tanks clearance rebuildables tanks & rda brands horizon tech freemax uwell hellvape geek vape wotofo vandy vape damn vape aspire innokin smok geek vape uwell vandy vapehellvapefreemax vaporizers all vaporizers 510 thread batteries dry herb vaporizers concentrate vaporizers portable vaporizers pen vaporizers desktop vaporizers ego 510 vape pens vaporizers accessories alternatives brands pax labs yocan ccell leaf buddi dazzvape ooze hamilton devices dr. dabber vapmod lookah the kind pen yocanpax labshamilton devicespuffco accessories view all accessories replacement coils replacement pod cartridges batteries chargers replacement parts rebuildable materials rebuildable tools boro accessories performance wires drip tips nicotine pouches accessories brands coilology efest nitecore hohm tech wotofo vandy vape geek vape smok suorin nitecore hohm tech uwellefest account reviews - element vape age verification the products available on element vape are age-restricted and intended for adults of legal smoking age only. all orders placed on the website will be verified by an industry leading age verification software for validation. by entering our website, you affirm that you are of legal smoking age in your jurisdication and you agree to be age verified. customer reviews hear what customers are saying about our service and products! 4.7189 189500+ five-star reviews element vape 224288reviews 4.7189 4.72 of 5 stars 5 star: 84% 4 star: 8% 3 star: 3% 2 star: 2% 1 star: 2% filter all reviews 5 4 3 2 1 sort by most recent most votes 5 aug 12 2023 another great shopping experience with another great shopping experience with element vape! quick and easy purchasing, shipping within 24 hours, on my doorstep within 72 hours. samuel w. 0 0 site review: 5 aug 12 2023 pure, icy goodness i only vape pure menthol, and this is one of the best. unlike a lot of garbage out there, this is a true menthol, not some artificial menthol flavoring that tastes like toothpaste. if you want add an icy blast to your other flavors, this is what you want. or, vape it straight like i do! a great product at a great price! samuel w. 0 0 product review: crisp menthol - naked 100 menthol - 60ml 5 aug 12 2023 goog goog henry o. 0 0 site review: 5 aug 12 2023 perfectas perfectas henry o. 0 0 product review: geek vape zeus mesh replacement coils 5 aug 12 2023 i'm so happy with these i'm so happy with these coils. they're a perfect fit for my r-kiss2, they produce huge clouds with clean flavor, and they last very long time. i go through about 60ml of juice each week, and these coils are good for a month or longer. i couldn't be happier with these coils, or the great price offered by element. samuel w. 0 0 product review: smok tfv18 mini replacement coils 5 aug 12 2023 works great and isn’t too works great and isn’t too big or bulky. mary b. 0 0 product review: smok nord c 50w pod kit 5 aug 12 2023 service was quick and efficient. service was quick and efficient. patricia w. 0 0 site review: 5 aug 12 2023 bought it for my husband bought it for my husband who seems to love it alot. he says it has a smooth flavor where it isn't harsh, the peanut butter is balance and jam monster never seems to disappoints. patricia w. 0 0 product review: banana - pb and jam monster - 100ml 5 aug 12 2023 best menthol juice !! i've been using this in the 6mg strength for the last 3 weeks , i have like 6 other flavors but all i want to vape is this .i give it a 10 out of 10 !! if your looking for a menthol vape juice , look no further. adam s. 0 0 product review: clear sapphire - pod juice - 100ml 5 aug 12 2023 i liked it i liked it sami a. 0 0 product review: royalty ii - vapetasia - 100ml page you're currently reading page 1 page 2 page 3 page 4 page 5 ... page 22429 page next 22429 new arrivals before new arrival quick view innokin sceptre pod system $20.99 discounted price $20.99 new quick view lost vape thelema 80w pod mod kit new quick view smok nfix 25w pod system $19.99 discounted price $19.99 new quick view smok scar-18 230w starter kit $46.99 discounted price $46.99 new quick view uwell caliburn g 18w pod system $21.99 discounted price $21.99 new quick view vaporesso gen / gen s 220w starter kit new quick view vaporesso luxe pm40 pod mod kit $29.99 discounted price $29.99 new quick view voopoo argus gt 160w starter kit new quick view voopoo drag x 80w pod mod kit $33.99 discounted price $33.99 newsletter get special offers and find out what’s new in the store. sign up for the ev newsletter. newsletter sign up for our newsletter: subscribe follow us instagram facebook twitter vimeo pinterest need help? contact us check order status do we ship to you - zip code check shipping & handling returns & exchange payment options help center info about us age policy coupons reward program blog reviews resources best vape to start 2023 pod systems or disposables? 5 different types of vape new: pax plus & pax mini shop vape clearance not for sale for minors - products sold on this site may contain nicotine which is a highly addictive substance. california proposition 65 - warning: this product can expose you to chemicals including nicotine, which is known to the state of california to cause birth defects or other reproductive harm. for more information, go to proposition 65 warnings website. products sold on this site is intended for adult smokers. you must be of legal smoking age in your territory to purchase products. please consult your physician before use. e-juice on our site may contain propylene glycol and/or vegetable glycerin, nicotine and flavorings. our products may be poisonous if orally ingested. fda disclaimer: the statements made regarding these products have not been evaluated by the food and drug administration. the efficacy of these products has not been confirmed by fda-approved research. these products are not intended to diagnose, treat, cure or prevent any disease. all information presented here is not meant as a substitute for or alternative to information from health care practitioners. for their protection, please keep out of reach of children and pets. read our terms and conditions page before purchasing our products. use all products on this site at your own risk! copyright © 2023 element vape. all rights reserved. terms and conditions | privacy policy |accessibility |sitemap |california privacy |nevada privacy all categories all categories featured productsnew arrivalsall e-liquidsholiday e-liquid saleall e-liquidsnicotine salts e-liquid combo packs dealsynthetic nicotine e-liquidsfruit flavors e-liquiddessert flavors e-liquidmenthol flavors e-liquidtobacco flavors e-liquidclearance e-liquidsofficial retailerall starter kitssummer vape kits salebox mod kitsvape pod systemspod mod systemsboro aio systemsall-in-one systemsvape pen kitssquonk kitshigh power kits 150w+clearance vape kitsdisposable vapesrechargeable disposables5000+ puff disposablesclearance disposablesnicotine free disposablesdisposables bogodisposables bundle packdevicessummer vape mods saleall box modsvv / vwsquonk modshigh-end modstemperature controlbuilt-in battery modslight-up led modstouch screen modsdna chip box modshigh power mods 150w+ 20700 / 21700 battery modsclearance vape modstanksholiday vape tanks saleall sub-ohm tanksmesh coil tanksceramic coil tankstemperature controlhigh power tanks 150w+disposable vape tanksclearance tanksall rebuildablesholiday rebuildables salerdardta rtapostless decktwo-post decksquonk bf rebuildablesclearance rebuildablesaccessoriesdrip tipsbatterieschargersreplacement partsrebuildable materialsreplacement coilsrebuildable toolsperformance wiresreplacement pod cartridgesboro accessoriesblack friday saleholiday vape packs for 2017clearancepre order itemsbest vape2023 best starter kits2023 best pod systems2023 best rebuildables2023 best disposablesvaporizersall vaporizers510 thread batterydry herb vaporizersconcentrate vaporizersportable vaporizerspen vaporizersdesktop vaporizersvaporizers accessoriesego 510 grindersnicotine pouchescbdcbd oil tincturescbd tincturescbd oilscbd topicals & beautycbd skincarecbd lotionscbd hair carecbd balmscbd patchescbd bath & bodycbd sunscreencbd ediblescbd gummiescbd candycbd snackscbd drinksother cbd ediblescbd capsulescbd softgelscbd tabletscbd vapecbd vape juicecbd vape penscbd disposablescbd cartridgescbd vape kitscbd vape devicescbd for petscbd for dogscbd for catscbd pet topicalscbd pet chewshemp productshemp disposableshemp cartridgeslive resin carts & disposableshemp edibleshemp pre-rollshemp infused drinksclearance hempthc-bthc-hthc-mthc-xthch-othcp-othcvthchthcjdthdhxchxc-ohxc-pphccbncbghhchhc vape cartridgeshhc disposableshhc gummies & edibleshhc pre-rollshhc-ohhc-bhhc-phhcp-othc-pthc-p disposablesthc-p cartridgesthc-p gummiesthc-p pre-rollsthc-athc-a disposablesthc-a vape cartridgesthc-a gummiesthc-a pre-rollsdelta-6delta 8 thcdelta-8 thc cartridgesdelta-8 thc disposablesdelta-8 thc gummies & ediblesdelta-8 thc pre-rollsdelta 9 thcdelta-9 thc cartridgesdelta-9 thc disposablesdelta-9 thc gummies & ediblesdelta-9 pre-rollsdelta 10 thcdelta-10 thc cartridgesdelta-10 thc disposablesdelta-10 gummies & ediblesdelta-10 thc pre-rollsdelta 11 thcdelta-11 thc cartridgesdelta-11 thc disposablesdelta-11 gummies & ediblesdelta-11 thc pre-rollsall productsamanita muscaria mushroomsamanita gummiesamanita chocolates email password sign in forgot your password? new customer? start here. compare my orders contact us new brands hardware smoktech voopoo geek vape innokin dovpo freemax eleaf suorin lost vape damn vape uwell vandy vape vaporesso yocan steam crave ccell hellvape horizontech wotofo view all brands e-liquids naked 100 pod juice finest e-liquid innevape bantam vape vapetasia sadboy e-liquid kilo e-liquid monster vape labs humble juice co. the mamasan 7 daze e-liquid skwezed ruthless vapor twist e-liquid juice head mad hatter juice gost vapor blvk view all brands uwellvoopoosmok geek vape starter kits view all starter kit box mod kits pod systems boro aio systems pod mod systems vape pen kits squonk kits high power kits 150w+ disposable e-cigs clearance vape kits starter kit brands smoktech geek vape voopoo uwell vaporesso suorin snowwolf innokin eleaf freemax vaporesso geek vapesmok innokin disposables view all disposables rechargeable disposables 5000+ puff disposables nicotine free disposables disposables bundle deals bogo disposables clearance disposables disposable brands ebdesign swft pod juice viho kros vape 7 daze lost mary lost vape orion zovoo flum vape pod juicepillow talkorion barsnowwolf e-liquids all e-liquids nicotine salts e-liquid combo packs deal fruit flavors e-liquid dessert flavors e-liquid menthol flavors e-liquid tobacco flavors e-liquid tobacco free nicotine clearance e-liquids official retailer brands e-liquids brands naked 100 vapetasia finest e-liquid 7 daze e-liquid pod juice matter hatter juice twist e-liquids ruthless vapor hi-drip e-liquid blvk e-liquid finest e-liquid pod juice vapetasia twist e-liquid hemp view all hemp delta-8 delta-10 hhc thc-p thc-h thca cbd live resin 510 thread batteries gummies & edibles clearance hemp hemp brands torch stiiizy flying monkey kalibloom delta extrax tre house 3chi galaxy treats astro eight hidden hills cbdfx looper stiiizydelta extraxhidden hillslooper devices all box mods squonk mods high-end mods temperature control built-in battery mods light-up led mods touch screen mods dna chip box mods high power mods 150w+ 20700 / 21700 battery mods clearance vape mods device brands dovpo asmodus yihi sxmini lost vape ijoy dotmod squid industries smoant eleaf obs innokinvoopoo lost vape dovpo tanks & rda all sub-ohm tanks view all rebuildables rda rta rdta squonk bf rdas disposable vape tanks clearance tanks clearance rebuildables tanks & rda brands horizon tech freemax uwell hellvape geek vape wotofo vandy vape damn vape aspire innokin smok geek vape uwell vandy vapehellvapefreemax vaporizers all vaporizers 510 thread batteries dry herb vaporizers concentrate vaporizers portable vaporizers pen vaporizers desktop vaporizers ego 510 vape pens vaporizers accessories alternatives brands pax labs yocan ccell leaf buddi dazzvape ooze hamilton devices dr. dabber vapmod lookah the kind pen yocanpax labshamilton devicespuffco accessories view all accessories replacement coils replacement pod cartridges batteries chargers replacement parts rebuildable materials rebuildable tools boro accessories performance wires drip tips nicotine pouches accessories brands coilology efest nitecore hohm tech wotofo vandy vape geek vape smok suorin nitecore hohm tech uwellefest