来源URL: https://web.archive.org/web/20231224165613/https://www.elementvape.com/reward-program/
================================================================================

element vape rewards program the store will not work correctly in the case when cookies are disabled. javascript seems to be disabled in your browser. for the best experience on our site, be sure to turn on javascript in your browser. warning: this product contains nicotine. nicotine is an addictive chemical. my account sign in compare create an accountcontact us skip to content skip to navigation toggle nav search your account 0 toggle search entire store here... advanced search search search new brands hardware smoktech voopoo geek vape spaceman grdnt freemax grav labs focus v lost vape puffco uwell vandy vape vaporesso yocan hidden hills ccell hellvape horizontech puffco view all brands e-liquids naked 100 pod juice finest e-liquid yogi e-liquids bantam vape vapetasia four seasons e-liquid juice head e-liquid monster vape labs humble juice co. the mamasan 7 daze e-liquid skwezed ruthless vapor twist e-liquid coastal clouds co. mad hatter juice gost vapor blvk view all brands uwellvoopoosmok geek vape starter kits view all starter kit view all box mods box mod kits pod systems vape pen kits squonk kits high power kits 150w+ clearance vape kits nicotine pouches starter kit brands smoktech geek vape voopoo uwell vaporesso dovpo suorin snowwolf innokin lost vape freemax vaporesso voopoosmok uwell disposables view all disposables rechargeable disposables 10000+ puff disposables 20000+ puff disposables nicotine free disposables disposables bundle deals bogo disposables clearance disposables disposable brands pod juice flum vape spaceman geek bar swft fifty bar pillow talk orion bar sofi raz pod juicehidden hills x fifty bargeek barpillow talk e-liquids all e-liquids nicotine salts e-liquid fruit flavors e-liquid dessert flavors e-liquid menthol flavors e-liquid tobacco flavors e-liquid clearance e-liquids official retailer brands nicotine pouches e-liquids brands naked 100 monster vape labs finest e-liquid 7 daze e-liquid pod juice vapetasia twist e-liquids ruthless vapor hi-drip e-liquid blvk e-liquid finest e-liquidpod juicemonster vape labsvapetasia tanks & rda all sub-ohm tanks view all rebuildables rda rta rdta squonk bf rdas disposable vape tanks clearance tanks clearance rebuildables tanks & rda brands horizon tech freemax uwell hellvape geek vape wotofo vandy vape damn vape aspire innokin smok geek vape uwell vandy vapehellvapefreemax hemp view all hemp delta-8 thc-p hhc thca cbd hemp disposables hemp cartridges pre-rolls & blunts 510 thread batteries gummies & edibles clearance hemp hemp brands elf thc tre house torch stiiizy grdnt modus delta extrax daywalker flying monkey iykyk astro eight hidden hills looper daywalkerloopergrdntelf thc vaporizers all vaporizers 510 thread batteries dry herb vaporizers concentrate vaporizers portable vaporizers pen vaporizers desktop vaporizers ego 510 vape pens vaporizers accessories alternatives brands yocan arizer focus v ccell ooze hamilton devices honeystick grenco science boundless huni badger lookah the kind pen yocanlookahhamilton devicespuffco glass all glass bongs & water pipes bubblers dab rigs glass hand pipes glass accessories device brands mj arsenal grav labs lookah ooze eyce stratus puffco tsunami premium santa cruz shredder mj arsenalpuffcograv labseyce accessories view all accessories nicotine pouches replacement coils replacement pod cartridges batteries chargers replacement parts rebuildable materials rebuildable tools boro accessories drip tips accessories brands zyn lucy nitecore hohm tech puffco vandy vape geek vape smok suorin nitecore hohm tech uwelllucy menu new brands hardware smoktech voopoo geek vape spaceman grdnt freemax grav labs focus v lost vape puffco uwell vandy vape vaporesso yocan hidden hills ccell hellvape horizontech puffco view all brands e-liquids naked 100 pod juice finest e-liquid yogi e-liquids bantam vape vapetasia four seasons e-liquid juice head e-liquid monster vape labs humble juice co. the mamasan 7 daze e-liquid skwezed ruthless vapor twist e-liquid coastal clouds co. mad hatter juice gost vapor blvk view all brands uwellvoopoosmok geek vape starter kits view all starter kit view all box mods box mod kits pod systems vape pen kits squonk kits high power kits 150w+ clearance vape kits nicotine pouches starter kit brands smoktech geek vape voopoo uwell vaporesso dovpo suorin snowwolf innokin lost vape freemax vaporesso voopoosmok uwell disposables view all disposables rechargeable disposables 10000+ puff disposables 20000+ puff disposables nicotine free disposables disposables bundle deals bogo disposables clearance disposables disposable brands pod juice flum vape spaceman geek bar swft fifty bar pillow talk orion bar sofi raz pod juicehidden hills x fifty bargeek barpillow talk e-liquids all e-liquids nicotine salts e-liquid fruit flavors e-liquid dessert flavors e-liquid menthol flavors e-liquid tobacco flavors e-liquid clearance e-liquids official retailer brands nicotine pouches e-liquids brands naked 100 monster vape labs finest e-liquid 7 daze e-liquid pod juice vapetasia twist e-liquids ruthless vapor hi-drip e-liquid blvk e-liquid finest e-liquidpod juicemonster vape labsvapetasia tanks & rda all sub-ohm tanks view all rebuildables rda rta rdta squonk bf rdas disposable vape tanks clearance tanks clearance rebuildables tanks & rda brands horizon tech freemax uwell hellvape geek vape wotofo vandy vape damn vape aspire innokin smok geek vape uwell vandy vapehellvapefreemax hemp view all hemp delta-8 thc-p hhc thca cbd hemp disposables hemp cartridges pre-rolls & blunts 510 thread batteries gummies & edibles clearance hemp hemp brands elf thc tre house torch stiiizy grdnt modus delta extrax daywalker flying monkey iykyk astro eight hidden hills looper daywalkerloopergrdntelf thc vaporizers all vaporizers 510 thread batteries dry herb vaporizers concentrate vaporizers portable vaporizers pen vaporizers desktop vaporizers ego 510 vape pens vaporizers accessories alternatives brands yocan arizer focus v ccell ooze hamilton devices honeystick grenco science boundless huni badger lookah the kind pen yocanlookahhamilton devicespuffco glass all glass bongs & water pipes bubblers dab rigs glass hand pipes glass accessories device brands mj arsenal grav labs lookah ooze eyce stratus puffco tsunami premium santa cruz shredder mj arsenalpuffcograv labseyce accessories view all accessories nicotine pouches replacement coils replacement pod cartridges batteries chargers replacement parts rebuildable materials rebuildable tools boro accessories drip tips accessories brands zyn lucy nitecore hohm tech puffco vandy vape geek vape smok suorin nitecore hohm tech uwelllucy account home reward program reward program age verification the products available on element vape are age-restricted and intended for adults of legal smoking age only. all orders placed on the website will be verified by an industry leading age verification software for validation. by entering our website, you affirm that you are of legal smoking age in your jurisdication and you agree to be age verified. from 7/25 to 7/31, earn double the reward points on all purchases (equivalent to 4% cash back!). shop and save! element vape rewards program - how it works 1. shop - sign into your account and make a purchase 2. earn - earn 2 reward points for each dollar spent [spend $100, earn 200 points] 3. redeem - use your element vape points at checkout [$1 = 100 reward points] be a part of element vape reward program and start earning 2% cash back in reward points on every order for sitewide purchases! you can earn reward points for every purchase that you made at www.elementvape.com. the more you shop, the more points you can accumulate and save on future purchases! common questions what is the conversion for reward points to cash value? for every $100 spent, you will receive 200 reward points. the 200 reward points are equivalent to $2 value. (example: you purchase $50 worth of products on the site, in return you will get 100 reward points or $1 off towards your next purchase) how do i keep track of my reward points? log into your account and it should take you to the account page. the reward points section should be able to be viewed when viewing your account details. how do i spend my reward points? before checking out your cart, please make sure to log into your account. during the checkout process, there will be an option to use your reward points. please keep in mind that orders cannot be placed using all reward points so be sure to adjust so at least $1 is charged to a card during checkout. if you have any questions, please submit a request at our help center. for the latest promotions and special deals, check out element vape's coupon page. newsletter get special offers and find out what’s new in the store. sign up for the ev newsletter. newsletter sign up for our newsletter: subscribe follow us instagram facebook twitter vimeo pinterest need help? contact us check order status do we ship to you - zip code check shipping & handling returns & exchange payment options help center info about us blog reviews coupons reward program age policy resources best vape of 2024 so far guide to bongs & water pipes #1 best online vape store shop vape clearance not for sale for minors - products sold on this site may contain nicotine which is a highly addictive substance. california proposition 65 - warning: this product can expose you to chemicals including nicotine, which is known to the state of california to cause birth defects or other reproductive harm. for more information, go to proposition 65 warnings website. products sold on this site is intended for adult smokers. you must be of legal smoking age in your territory to purchase products. please consult your physician before use. e-juice on our site may contain propylene glycol and/or vegetable glycerin, nicotine and flavorings. our products may be poisonous if orally ingested. fda disclaimer: the statements made regarding these products have not been evaluated by the food and drug administration. the efficacy of these products has not been confirmed by fda-approved research. these products are not intended to diagnose, treat, cure or prevent any disease. all information presented here is not meant as a substitute for or alternative to information from health care practitioners. for their protection, please keep out of reach of children and pets. read our terms and conditions page before purchasing our products. use all products on this site at your own risk! copyright © 2024 element vape. all rights reserved. terms and conditions | privacy policy |accessibility |sitemap |california privacy |nevada privacy shall we send you a message when we have discounts available? remind me later allow thank you! please check your email inbox to confirm. oops! notifications are disabled. email password sign in forgot your password? new customer? start here. compare my orders contact us new brands hardware smoktech voopoo geek vape spaceman grdnt freemax grav labs focus v lost vape puffco uwell vandy vape vaporesso yocan hidden hills ccell hellvape horizontech puffco view all brands e-liquids naked 100 pod juice finest e-liquid yogi e-liquids bantam vape vapetasia four seasons e-liquid juice head e-liquid monster vape labs humble juice co. the mamasan 7 daze e-liquid skwezed ruthless vapor twist e-liquid coastal clouds co. mad hatter juice gost vapor blvk view all brands uwellvoopoosmok geek vape starter kits view all starter kit view all box mods box mod kits pod systems vape pen kits squonk kits high power kits 150w+ clearance vape kits nicotine pouches starter kit brands smoktech geek vape voopoo uwell vaporesso dovpo suorin snowwolf innokin lost vape freemax vaporesso voopoosmok uwell disposables view all disposables rechargeable disposables 10000+ puff disposables 20000+ puff disposables nicotine free disposables disposables bundle deals bogo disposables clearance disposables disposable brands pod juice flum vape spaceman geek bar swft fifty bar pillow talk orion bar sofi raz pod juicehidden hills x fifty bargeek barpillow talk e-liquids all e-liquids nicotine salts e-liquid fruit flavors e-liquid dessert flavors e-liquid menthol flavors e-liquid tobacco flavors e-liquid clearance e-liquids official retailer brands nicotine pouches e-liquids brands naked 100 monster vape labs finest e-liquid 7 daze e-liquid pod juice vapetasia twist e-liquids ruthless vapor hi-drip e-liquid blvk e-liquid finest e-liquidpod juicemonster vape labsvapetasia tanks & rda all sub-ohm tanks view all rebuildables rda rta rdta squonk bf rdas disposable vape tanks clearance tanks clearance rebuildables tanks & rda brands horizon tech freemax uwell hellvape geek vape wotofo vandy vape damn vape aspire innokin smok geek vape uwell vandy vapehellvapefreemax hemp view all hemp delta-8 thc-p hhc thca cbd hemp disposables hemp cartridges pre-rolls & blunts 510 thread batteries gummies & edibles clearance hemp hemp brands elf thc tre house torch stiiizy grdnt modus delta extrax daywalker flying monkey iykyk astro eight hidden hills looper daywalkerloopergrdntelf thc vaporizers all vaporizers 510 thread batteries dry herb vaporizers concentrate vaporizers portable vaporizers pen vaporizers desktop vaporizers ego 510 vape pens vaporizers accessories alternatives brands yocan arizer focus v ccell ooze hamilton devices honeystick grenco science boundless huni badger lookah the kind pen yocanlookahhamilton devicespuffco glass all glass bongs & water pipes bubblers dab rigs glass hand pipes glass accessories device brands mj arsenal grav labs lookah ooze eyce stratus puffco tsunami premium santa cruz shredder mj arsenalpuffcograv labseyce accessories view all accessories nicotine pouches replacement coils replacement pod cartridges batteries chargers replacement parts rebuildable materials rebuildable tools boro accessories drip tips accessories brands zyn lucy nitecore hohm tech puffco vandy vape geek vape smok suorin nitecore hohm tech uwelllucy