来源URL: https://web.archive.org/web/20161201033031/http://www.carandtruckremotes.com:80/returns-exchanges.html
================================================================================

returns/exchanges : car remote, keyless entry remote, keyfob, key fob, remote transmitter home  |  about us  |  faq  |  contact us |  business login |  my business account  |  sign out 1-866-690-4308 9am - 6pm mon - fri est 0 select year select make select model buickcadillacchevroletchryslerdodgefordgmchondahummerhyundaiinfinitiisuzujeepkialexuslincolnmazdamercurymitsubishinissanoldsmobilepontiacsaturnsubarutoyotabuickallurecenturyenclavelacrosselesabrelucernerainierregalrendezvousterrazaverano remotescadillacctsdevilledtsescaladesrxchevroletastroavalancheblazercamarocaptiva sportcavalierc/kcobaltcoloradocorvettecruze remotesequinoxexpresshhrmalibumonte carloimpalasilveradosonic remotesspark remotessuburbans10tahoetrackertrailblazertraversetrax remotesuplanderventurechryslerchrysler 200chrysler 300concordelhspacificapt cruisersebringtown & countryvoyagerdodgedodge avengerdodge calibercaravanchallengerchargerdakotadart remotesdurangogrand caravanintrepidjourneymagnumneonnitroram truckstratus (sedan & convertible)viperfordbroncocontourcrown victoriac-max remoteseconolineedgeescapeescortexcursionexpeditionexplorerexplorer sport (2dr)explorer sport tracfiesta remotesf-150f-250f-350flexfocusfive hundredfusionfreestarfreestylemustangproberangertaurusthunderbirdtransit connecttransit vanwindstargmcacadiacanyonenvoyjimmysafarisavanasierrasonomasuburbanterrain remotesyukonhondaaccordciviccr-vcr-zfitinsightodysseypassportpilotridgelinehummerh2h3hyundaiaccentazeraelantraentouragegenesis sedansanta fesonatatucsonveracruzinfinitiex35g25g35g37i35fx35jx35fx37fx45fx50m37m56qx4q40 remotesq50 remotesq60 remotesq70 remotesqx56qx50 remotesqx60 remotesqx70 remotesqx80 remotesisuzuamigoascenderaxiomrodeotrooperjeep cherokee remotescommandercompassgrand cherokeelibertypatriotwrangler remoteskiaamantiborregofortesedonaspectra sedansorentosportage remotessoul remotesoptimario remotesrondolexusgx470lx470rx300rx330rx350rx400hlincolnaviatorcontinentallsmark viiimark ltmkc remotesmksmkt remotesmkxmkznavigatortown carzephyrmazdamazda 2mazda 3mazda 5mazda 6 sedan6 hatchbackb-series truckcx-3 remotescx-5 remotescx-7cx-9mx-5 miatatributerx-8mercurycougargrand marquismarinermilanmontegomontereymountaineermystiquesabletracervillagermitsubishieclipsegalantlanceroutlandernissan350z370zaltimaarmadacubefrontierjukeleafmaximamuranonv remotesnv200 remotespathfinderquestsentratitanrogueversaxterraoldsmobilealeroauroraintriguebravadasilhouettepontiacaztekbonnevillefirebirdgrand amgrand prixg5g6montanamontana sv6solsticesunfiretrans sporttorrentvibesaturnaural-seriesoutlookrelays-seriesskyvuesubarubajaforesterimprezalegacyb9 tribecaoutbacktoyota4runneravaloncamrycelicacorollaechofj cruiserhighlanderland cruisermatrixmr2paseopickuppreviapriusrav4sequoiasiennasolarasupratacomaterceltundravenzayarishome  ::  returns/exchangesreturnsat carandtruckremotes.com we want to make sure you are 100% completely satisfied with your purchase. yes, we accept returns within 90 days (3 months) from the purchase date to make sure you have enough time to try the product and be sure you want to keep it. if the product does not meet your expectations, got damaged in shipping, or you simply want to return it for any reason, just contact us at 866-690-4308 toll free to speak with our customer service specialist. how to return the product? if you wish to return the product please call us at 866-690-4308 or email us to inform us you are planing to return your product. we will issue rma number and make a note on your account so that our shipping/returns department knows to expect your return for a refund. where to return the product? please ship or mail the return back to carandtruckremotes.com 11535 park woods circleste b alpharetta, ga 30005 please include your name and your order number so that we can easily identify your return. if the procuct is lacking your invoice, order number or your name and address, we may not be able to find your account and issue credit due. processing time. please expect couple of weeks for us to process your return. this included the time needed for your return to be delivered to us and our processing time. in addition to that time, most credit card issuers (visa, mc, amex and discover) usually need 3-5 business days to post your credit. if you can't see refund on your credit card statement, please contact your card issuer or our customer service to find out when your credit was issued and when you can expect it back on your card.exchangeswe accept exchanges within 90 days (3 months) from the purchase date. if the product does not meet your expectations, or you order an incorrect product, size or color - just contact us at 866-690-4308 toll free to speak with our customer service specialist. how to exchange the product i purchased? if you wish to exchange the product please call us at 866-690-4308 or email us to inform us you are planing to have your order exchanged. we will need to know which product you are planing to exchange and what item you would like to receive instead. we will issue rma number and make a note on your account so that our shipping/returns department knows to expect your return and ship requested product asap. where to return the product? please ship or mail the return back to carandtruckremotes.com 11535 park woods circleste b alpharetta, ga 30005 please include your name and your order number so that we can easily identify your return and expedite the exchange process. if the procuct is lacking your invoice, order number or your name and address, we may not be able to find your account and exchange the product for you. processing time. please expect couple of weeks for us to process your exchange. this included the time needed for your return to be delivered to us, our processing time and the time needed to to ship a new product back to you.instructions 1. please pack the item(s) you are returning or exchanging in the original packing material, or similar and send it in a protective package. we are unable to issue refunds for items lost or damaged due to unsecure packaging. important: some items consist of several parts or pieces. always return the entire item or set for a replacement or refund. do not ship product in flat envelopes. items will be damaged and credits will be denied. 2. please call us or email us to let us know the reason you are returning the item. we need to know whether you are sending a product back for a refund or simply to exchange it for another product. we simply need to know what to do (return or exchange) and how to find your order. please make and save a copy of the packing slip for your records. 3. please ship the package insured and with a tracking number via usps, ups, or fedex and keep a copy of your shipping receipt until you receive your refund or replacement. if your package is not insured and you do not have proof of shipment, we may not be able to issue refund for packages lost in transit. 4. exchanges/returns received after 90 days will be handled on an individual, case-by-case basis. please contact customer service at 866-690-4308 for more information. buickallurecenturyenclavelacrosselesabrelucernerainierregalrendezvousterrazaverano remotescadillacctsdevilledtsescaladesrxchevroletastroavalancheblazercamarocaptiva sportcavalierc/kcobaltcoloradocorvettecruze remotesequinoxexpresshhrmalibumonte carloimpalasilveradosonic remotesspark remotessuburbans10tahoetrackertrailblazertraversetrax remotesuplanderventurechryslerchrysler 200chrysler 300concordelhspacificapt cruisersebringtown & countryvoyagerdodgedodge avengerdodge calibercaravanchallengerchargerdakotadart remotesdurangogrand caravanintrepidjourneymagnumneonnitroram truckstratus (sedan & convertible)viperfordbroncocontourcrown victoriac-max remoteseconolineedgeescapeescortexcursionexpeditionexplorerexplorer sport (2dr)explorer sport tracfiesta remotesf-150f-250f-350flexfocusfive hundredfusionfreestarfreestylemustangproberangertaurusthunderbirdtransit connecttransit vanwindstargmcacadiacanyonenvoyjimmysafarisavanasierrasonomasuburbanterrain remotesyukonhondaaccordciviccr-vcr-zfitinsightodysseypassportpilotridgelinehummerh2h3hyundaiaccentazeraelantraentouragegenesis sedansanta fesonatatucsonveracruzinfinitiex35g25g35g37i35fx35jx35fx37fx45fx50m37m56qx4q40 remotesq50 remotesq60 remotesq70 remotesqx56qx50 remotesqx60 remotesqx70 remotesqx80 remotesisuzuamigoascenderaxiomrodeotrooperjeep cherokee remotescommandercompassgrand cherokeelibertypatriotwrangler remoteskiaamantiborregofortesedonaspectra sedansorentosportage remotessoul remotesoptimario remotesrondolexusgx470lx470rx300rx330rx350rx400hlincolnaviatorcontinentallsmark viiimark ltmkc remotesmksmkt remotesmkxmkznavigatortown carzephyrmazdamazda 2mazda 3mazda 5mazda 6 sedan6 hatchbackb-series truckcx-3 remotescx-5 remotescx-7cx-9mx-5 miatatributerx-8mercurycougargrand marquismarinermilanmontegomontereymountaineermystiquesabletracervillagermitsubishieclipsegalantlanceroutlandernissan350z370zaltimaarmadacubefrontierjukeleafmaximamuranonv remotesnv200 remotespathfinderquestsentratitanrogueversaxterraoldsmobilealeroauroraintriguebravadasilhouettepontiacaztekbonnevillefirebirdgrand amgrand prixg5g6montanamontana sv6solsticesunfiretrans sporttorrentvibesaturnaural-seriesoutlookrelays-seriesskyvuesubarubajaforesterimprezalegacyb9 tribecaoutbacktoyota4runneravaloncamrycelicacorollaechofj cruiserhighlanderland cruisermatrixmr2paseopickuppreviapriusrav4sequoiasiennasolarasupratacomaterceltundravenzayaris contact us contact email form shipping info returns / exchanges faq's privacy policy glossary about us why shop with us? customer store reviews product reviews bbb accredidation become an affiliate show cart call us to order secure shopping payment info sitemap copyright © 2014 car and truck remotes. all rights reserved. (866) 690-4308 9am - 6pm mon - fri est customercare@carandtruckremotes.com www.carandtruckremotes.com 11535 park woods circle ste b alpharetta, ga 30005