来源URL: https://web.archive.org/web/20191222155257/https://www.carandtruckremotes.com/privacypolicy.html
================================================================================

privacy policy contact us automotive professionals     login | register $$firstname$$ - account | sign out cart 0$0.00 menu 1-866-690-4308 mon-fri 9am - 6pm eastern select your vehicle keyless remotes acura remotes audi remotes bmw remotes buick remotes cadillac remotes chevrolet remotes chrysler remotes dodge remotes fiat remotes ford remotes genesis remotes gmc remotes honda remotes hummer remotes hyundai remotes infiniti remotes isuzu remotes jaguar remotes jeep remotes kia remotes land rover remotes lincoln remotes lexus remotes maserati remotes mazda remotes mercedes remotes mercury remotes mini remotes mitsubishi remotes nissan remotes oldsmobile remotes pontiac remotes range rover remotes saab remotes saturn remotes scion remotes smart remotes subaru remotes suzuki remotes tesla remotes toyota remotes volkswagen remotes volvo remotes keys acura keys audi keys bmw keys buick ignition keys cadillac keys chevrolet keys chrysler keys dodge keys ford keys gmc keys honda keys hummer keys hyundai keys jaguar keys jeep keys kia keys land rover keys lexus keys lincoln keys mazda keys mercury keys mitsubishi keys nissan keys oldsmobile keys pontiac keys saab keys saturn keys scion keys subaru keys suzuki keys toyota keys volvo keys accessories remote cases remote covers batteries locksmith store sale we buy remotes! 1 select year 2 select make 3 select model find privacy policythis site is hosted by yahoo! store. yahoo! hosts the store pages, ordering system, and order data. yahoo! automatically collects order information but may only use this information in the aggregate. if you accessed this store through yahoo! shopping, yahoo! also automatically collects information about your shopping experience. please see the yahoo! privacy policy for more information about how yahoo! uses this information.customer service:we are committed to your 100% satisfaction. our goal is to make sure you are completely happy with your purchase. if you have any problems or concerns please contact us at customercare@carandtruckremotes.comwe are proud of our (return/exchange) 100% customer satisfaction policy. returns and refund policy:all of our remotes are tested before shipped and are guaranteed with no questions asked 90 day money back guarantee for 3 months from the date of purchase. if you are not happy with the product please contact us for return or exchange instructions. we strive to achieve 100% customer satisfaction. that's right, we are so confident that you will absolutely love our products and prices that we will give you 3 months to try them and if you don't like them just ship them back to us for a full refund or exchange!privacy policy:your personal information is very important to us and we are committed to your safe shopping experience.we are proud to disclose our commitment to your safety. please find attached below our complete privacy policy should you have any questions please contact us at customercare@carandtruckremotes.comcollected personal information:when you purchase a product we collect your personal information such as name, address, and payment information. we also may need to ask for information on your vehicle. we might use this information to contact you for help processing your order in timely manner. we do not sell or share personal information to anyone unless to comply with the legal issues.credit card security:your credit card information is secure at all times. orders are processed by bank of america merchant services division, yahoo store credit card payment provider. you can feel safe shopping on our website because it is certified 100% secure and uses ssl security technology to ensure your information is safe. our page is also tested daily by norton, a verisign company. in fact we guarantee that your information is safe when shopping on our websitehow to contact us:if you would like to contact us about our privacy policy please use one of the following methods: call us: 678-528-1700 or 866-690-4308 toll free email address:customercare@carandtruckremotes.com mailing address:www.carandtruckremotes.com 11535 park woods cir, ste b alpharetta, ga 30005us shipping:we ship via usps first class. we usually ship within 2 business days from receipt of the payment. you will receive an email with shipping confirmation and your delivery confirmation number. s&h is flat $2.99 for the first item and then only $0.50 for each additional item. s&h is free for batteries and programming instructions(whether emailed or mailed via usps).international shipping: we ship to selected countries only. current list can be found during checkout. we strive to ship within 2 business days from receipt of the payment. you will receive an email with shipping confirmation and your delivery confirmation number. s&h is flat $3.99 for the first item and then only $0.50 for each additional item. programming instructions are delivered by email. we do not ship batteries international. third-party web beacons: we use third-party web beacons from yahoo! to help analyze where visitors go and what they do while visiting our website. yahoo! may also use anonymous information about your visits to this and other websites in order to improve its products and services and provide advertisements about goods and services of interest to you. if you would like more information about this practice and to know your choices about not having this information used by yahoo!, click here.this site uses cookies to store visitor preferences and history information in order to better serve and/or present visitors with customized content. advertising partners may also use these cookies to display advertisements. this tracking is done directly by said third parties through their services and are subject to their own privacy policies. customer service locksmith search customer reviews contact us shipping info returns / exchanges faq's privacy policy glossary corporate information accessibility about us why shop with us? bbb accreditation become an affiliate accepted secure payment methods 1-866-690-4308 mon-fri 9am - 6pm eastern carandtruckremotes.com11535 park woods circle ste balpharetta, ga 30005 shopping show cart call us to order secure shopping payment info learn > copyright © 2018 car and truck remotes. all rights reserved. 1-866-690-4308 locksmith storebatterieskey blanksreplacement casesremote covers car remotes by makeacura remotescl remotesilx remotesmdx remotesrdx remotesrl remotesrlx remotesrsx remotestl remotestlx remotestsx remoteszdx remotesaudi remotesa4 remotesa6 remotesa8 remotesallroad quattro remotescabriolet remotesrs6 remotess4 remotess6 remotess8 remotestt remotesbmw remotes2 series remotes3 series remotes4 series remotes5 series remotes6 series remotes7 series remotesx3 series remotesx4 series remotesx5 series remotesz3 series remotesz4 series remotesz8 series remotesbuick remotesallure remotescascada remotescentury remotesenclave remotesencore remotesenvision remoteslacrosse remoteslesabre remoteslucerne remotesrainier remotesregal remotesrendezvous remotesterraza remotesverano remotescadillac remotesats remotescadillac ct6 smart remotesct4 remotesct5 remotescts remotesdeville remotesdts remotesescalade remotessrx remotessts remotesxt4 remotesxt5 remotesxt6 remotesxts remoteschevrolet remotesastro remotesavalanche remotesblazer remotesbolt remotesc/k remotescamaro remotescaptiva sport remotescavalier remotescity express remotescobalt remotescolorado remotescorvette remotescruze remotesequinox remotesexpress remoteshhr remotesimpala remotesmalibu remotesmonte carlo remotess10 remotessilverado remotessonic remotesspark remotessuburban remotestahoe remotestracker remotestrailblazer remotestraverse remotestrax remotesuplander remotesventure remotesvolt remoteschrysler remotesaspen remoteschrysler 200chrysler 300concorde remoteslhs remotespacifica remotespt cruiser remotessebring remotestown & country remotesvoyager remotesdodge remotesavenger remotescaliber remotescaravan remoteschallenger remotescharger remotesdakota remotesdart remotesdurango remotesgrand caravan remotesintrepid remotesjourney remotesmagnum remotesneon remotesnitro remotesram cargo van remotesram truck remotesstratus (sedan & convertible) remotesviper remotesfiat remotes500 remotesford remotesbronco remotesc-max remotescontour remotescrown victoria remoteseconoline remotesecosport remotesedge remotesescape remotesescort remotesexcursion remotesexpedition remotesexplorer remotesexplorer sport (2dr) remotesexplorer sport trac remotesf-150 remotesf-250 remotesf-350 f-450 f-550 remotesfiesta remotesfive hundred remotesflex remotesfocus remotesfreestar remotesfreestyle remotesfusion remotesmustang remotesprobe remotesranger remotestaurus remotesthunderbird remotestransit connecttransit vanwindstar remotesgenesis remotesg70 remotesg80 remotesg90 remotesgmc remotesacadia remotescanyon remotesenvoy remotesjimmy remotessafari remotessavana remotessierra remotessonoma remotessuburban remotesterrain remotesyukon remoteshonda remotesaccord remotescivic remotesclarity remotescr-v remotescr-z remotescrosstour remotesfit remoteshr-v remotes insight remotesodyssey remotespassport remotespilot remotesridgeline remoteshummer remotesh2 remotesh3 remoteshyundai remotesaccent remotesazera remoteselantra remotesentourage remotesequus remotesgenesis coupe 2dr remotesgenesis sedan remotesioniq remoteskona remotesnexo remotespalisade remotessanta fe remotessonata remotestucson remotesveloster remotesvenue remotesveracruz remotesinfiniti remotesex35 remotesfx35 remotesfx37 remotesfx45 remotesfx50 remotesg25 remotesg35 remotesg37 remotesi35 remotesjx35 remotesm35 remotesm37 remotesm45 remotesm56 remotesq40 remotesq50 remotesq60 remotesq70 remotesqx4 remotesqx50 remotesqx56 remotesqx60 remotesqx70 remotesqx80 remotesisuzu remotes amigo remotes ascender remotes axiom remotes rodeo remotes trooper remotesjaguar remotes f-pace f-type s-type xe xf xj xkjeep remotes cherokee remotescommander remotescompass remotesgladiator remotesgrand cherokee remotesliberty remotespatriot remotesrenegade remoteswrangler remoteskia remotesborrego remotescadenza remotesforte remotesk900 remotesniro remotesoptima remotesrio remotesrondo remotessedona remotessorento remotessoul remotesspectra sedan remotessportage remotesstinger remotestelluride remotesland rover remotes range rover evoque remotes range rover remotes range rover sport remoteslincoln remotesaviator remotescontinental remotescorsair remotesls remotesmark lt remotesmark viii remotesmkc remotesmks remotesmkt remotesmkx remotesmkz remotesnautilus remotesnavigator remotestown car remoteszephyr remoteslexus remotesct200hesgsgx460gx470islslx470lx570nxrc rcfrx300rx330rx350rx400hrx450hscuxmaserati remotesghibli remotesquattroporte remotesmazda remotesb-series truck remotescx-3 remotescx-30 remotescx-5 remotescx-7 remotescx-9 remotesmazda 2 remotesmazda 3 remotesmazda 5 remotesmazda 6 hatchback remotesmazda 6 sedan remotesmx-5 miata remotesrx-8 remotestribute remotesmercedes remotes300 series remotesc-class remotese-class remotesg-class remotesm-class remotesr-class remotess-class remotessl series remotessprinter remotesmercury remotescougar remotesgrand marquis remotesmariner remotesmilan remotesmontego remotesmonterey remotesmountaineer remotesmystique remotessable remotestracer remotesmini remotescooper remotesmitsubishi remotesdiamante remoteseclipse cross remoteseclipse remotesendeavor remotesgalant remoteslancer remotesmirage remotesmontero remotesoutlander remotesoutlander sport remotesraider remotesnissan remotes350z remotes370z remotesaltima remotesarmada remotescube remotesfrontier remotesgt-r remotesjuke remoteskicks remotesleaf remotesmaxima remotesmurano remotesnv remotesnv200 remotespathfinder remotesquest remotesrogue remotessentra remotestitan remotesversa remotesxterra remotesoldsmobile remotesalero remotesaurora remotesbravada remotesintrigue remotessilhouette remotespontiac remotesaztek remotesbonneville remotesfirebird remotesg5 remotesg6 remotesgrand am remotesgrand prix remotesmontana remotesmontana sv6 remotessolstice remotessunfire remotestorrent remotesvibe remotessaab remotes9-3 remotessaturn remotesaura remotesoutlook remotesrelay remotess-series remotessky remotesvue remotesscion remotesfr-s remotesia remotesim remotestc remotesxb remotessmart remotesfortwo remotessubaru remotesascent remotesb9 tribeca remotesbaja remotesbrz remotescrosstrek remotesforester remotesimpreza remoteslegacy remotesoutback remotessti remotestribeca remoteswrx remotessuzuki remotesequator remotesxl-7 remotestesla remotesmodel s remotestoyota remotes4runner remotes86 remotesavalon remotesc-hr remotescamry remotescelica remotescorolla remotesecho remotesfj cruiser remoteshighlander remotesland cruiser remotesmatrix remotesmirai remotesmr2 remotesprius remotesrav4 remotessequoia remotessienna remotessolara remotestacoma remotestundra remotesvenza remotesyaris ia remotesyaris remotesvolkswagen remotesbeetle remotescc remoteseos remotesgolf remotesgti remotesjetta remotespassat remotesroutan remotestiguan remotestouareg remotesvolvo remotess60 remotess80 remotesv40 remotesv60 remotesv70 remotesxc60 remotesxc70 remotes