来源URL: https://web.archive.org/web/20201223032143/https://www.carandtruckremotes.com/returns-exchanges.html
================================================================================

returns/exchanges contact us automotive professionals     login | register $$firstname$$ - account | sign out cart 0$0.00 menu 1-866-690-4308 mon-fri 9am - 6pm eastern select your vehicle keyless remotes acura remotes audi remotes bmw remotes buick remotes cadillac remotes chevrolet remotes chrysler remotes dodge remotes fiat remotes ford remotes genesis remotes gmc remotes honda remotes hummer remotes hyundai remotes infiniti remotes isuzu remotes jaguar remotes jeep remotes kia remotes land rover remotes lincoln remotes lexus remotes maserati remotes mazda remotes mercedes remotes mercury remotes mini remotes mitsubishi remotes nissan remotes oldsmobile remotes pontiac remotes ram remotes range rover remotes saab remotes saturn remotes scion remotes smart remotes subaru remotes suzuki remotes tesla remotes toyota remotes volkswagen remotes volvo remotes keys acura keys audi keys bmw keys buick ignition keys cadillac keys chevrolet keys chrysler keys dodge keys ford keys gmc keys honda keys hummer keys hyundai keys jaguar keys jeep keys kia keys land rover keys lexus keys lincoln keys mazda keys mercury keys mitsubishi keys nissan keys oldsmobile keys pontiac keys saab keys saturn keys scion keys subaru keys suzuki keys toyota keys volvo keys accessories remote cases remote covers batteries locksmith store we buy remotes! 1 select year 2 select make 3 select model find click here to select your vehicle select your vehicle 1 select year 2 select make 3 select model find home  /  returns/exchanges returns/exchanges returnsat carandtruckremotes.com we want to make sure you are 100% completely satisfied with your purchase. yes, we accept returns within 90 days (3 months) from the purchase date to make sure you have enough time to try the product and be sure you want to keep it. if the product does not meet your expectations, got damaged in shipping, or you simply want to return it for any reason, just contact us at 866-690-4308 toll free to speak with our customer service specialist. please note that we do not refund shipping charges. example. you order a product for $75 with overnight shipping, $25 shipping charge. your total is $100. when you return the product we will only refund $75 (full purchase price refund). shipping charge will not be refunded. there are no restocking fees, however, we do not refund shipping charges if you do not see the refund on your original form of payment within 2 week from the day we received your return (not from the day you put it back in the mail) or payment please follow up with your bank to make sure they updated your account. if they do not see the funds on your account being processed, please email us at customercare@carandtruckremotes.com or call us to follow up at 866-690-4308 we do not refund programming cost in case of unsuccessful programming by a local tech. we stand behind out product with a full refund, however we have no control over who is programming it for you. the remote may not program because the vehicle is not equipped, requires a different remote (oem or aftermarket), there are some electrical issues with the vehicle (like low car batter voltage, bad fuse or other issues). also not every key programmer covers all year make and model, so the tech may or may not have the proper software and hardware to program. how to return the product? if you wish to return the product please use our online returns system. you can find information on it and the button to get to our online returns by going here. where to return the product? please ship or mail the return back to carandtruckremotes.com 1405 old alabama rdste 200 roswell, ga 30076 please include your name and your order number so that we can easily identify your return. if the procuct is lacking your invoice, order number or your name and address, we may not be able to find your account and issue credit due. processing time. please expect couple of weeks for us to process your return. this included the time needed for your return to be delivered to us and our processing time. in addition to that time, most credit card issuers (visa, mc, amex and discover) usually need 3-5 business days to post your credit. if you can't see refund on your credit card statement, please contact your card issuer or our customer service to find out when your credit was issued and when you can expect it back on your card.exchangeswe accept exchanges within 90 days (3 months) from the purchase date. if the product does not meet your expectations, or you order an incorrect product, size or color - just contact us at 866-690-4308 toll free to speak with our customer service specialist. how to exchange the product i purchased? if you wish to exchange the product please call us at 866-690-4308 or email us to inform us you are planing to have your order exchanged. we will need to know which product you are planing to exchange and what item you would like to receive instead. we will issue rma number and make a note on your account so that our shipping/returns department knows to expect your return and ship requested product asap. where to return the product? please ship or mail the return back to carandtruckremotes.com 1405 old alabama rdste 200 roswell, ga 30076 please include your name and your order number so that we can easily identify your return and expedite the exchange process. if the procuct is lacking your invoice, order number or your name and address, we may not be able to find your account and exchange the product for you. processing time. please expect couple of weeks for us to process your exchange. this included the time needed for your return to be delivered to us, our processing time and the time needed to to ship a new product back to you.instructions 1. please pack the item(s) you are returning or exchanging in the original packing material, or similar and send it in a protective package. we are unable to issue refunds for items lost or damaged due to unsecure packaging. important: some items consist of several parts or pieces. always return the entire item or set for a replacement or refund. do not ship product in flat envelopes. items will be damaged and credits will be denied. 2. please call us or email us to let us know the reason you are returning the item. we need to know whether you are sending a product back for a refund or simply to exchange it for another product. we simply need to know what to do (return or exchange) and how to find your order. please make and save a copy of the packing slip for your records. 3. please ship the package insured and with a tracking number via usps, ups, or fedex and keep a copy of your shipping receipt until you receive your refund or replacement. if your package is not insured and you do not have proof of shipment, we may not be able to issue refund for packages lost in transit. 4. exchanges/returns received after 90 days will be handled on an individual, case-by-case basis. please contact customer service at 866-690-4308 for more information. customer service locksmith search customer reviews contact us shipping info returns / exchanges info online returns faq's privacy policy glossary corporate information accessibility about us why shop with us? become an affiliate signup for email updates from car and truck remotes! your email: subscribe this site is protected by recaptcha and the google privacy policy and terms of service apply. accepted secure payment methods 1-866-690-4308 mon-fri 9am - 6pm eastern carandtruckremotes.com1405 old alabama rd ste 200roswell, ga 30076 shopping show cart call us to order secure shopping payment info learn > copyright © 2021 car and truck remotes. all rights reserved. 1-866-690-4308 locksmith storebatterieskey blanksreplacement casesremote covers car remotes by makeacura remotescl remotesilx remotesmdx remotesrdx remotesrl remotesrlx remotesrsx remotestl remotestlx remotestsx remoteszdx remotesaudi remotesa4 remotesa6 remotesa8 remotesallroad quattro remotescabriolet remotesrs6 remotess4 remotess6 remotess8 remotestt remotesbmw remotes2 series remotes3 series remotes4 series remotes5 series remotes6 series remotes7 series remotesx3 series remotesx4 series remotesx5 series remotesz3 series remotesz4 series remotesz8 series remotesbuick remotesallure remotescascada remotescentury remotesenclave remotesencore remotesenvision remoteslacrosse remoteslesabre remoteslucerne remotesrainier remotesregal remotesrendezvous remotesterraza remotesverano remotescadillac remotesats remotescadillac ct6 smart remotesct4 remotesct5 remotescts remotesdeville remotesdts remotesescalade remotessrx remotessts remotesxt4 remotesxt5 remotesxt6 remotesxts remoteschevrolet remotesastro remotesavalanche remotesblazer remotesbolt remotesc/k remotescamaro remotescaptiva sport remotescavalier remotescity express remotescobalt remotescolorado remotescorvette remotescruze remotesequinox remotesexpress remoteshhr remotesimpala remotesmalibu remotesmonte carlo remotess10 remotessilverado remotessonic remotesspark remotessuburban remotestahoe remotestracker remotestrailblazer remotestraverse remotestrax remotesuplander remotesventure remotesvolt remoteschrysler remotesaspen remoteschrysler 200chrysler 300concorde remoteslhs remotespacifica remotespt cruiser remotessebring remotestown & country remotesvoyager remotesdodge remotesavenger remotescaliber remotescaravan remoteschallenger remotescharger remotesdakota remotesdart remotesdurango remotesgrand caravan remotesintrepid remotesjourney remotesmagnum remotesneon remotesnitro remotesram cargo van remotesram truck remotesstratus (sedan & convertible) remotesviper remotesfiat remotes500 remotesford remotesbronco remotesc-max remotescontour remotescrown victoria remoteseconoline remotesecosport remotesedge remotesescape remotesescort remotesexcursion remotesexpedition remotesexplorer remotesexplorer sport (2dr) remotesexplorer sport trac remotesf-150 remotesf-250 remotesf-350 f-450 f-550 remotesfiesta remotesfive hundred remotesflex remotesfocus remotesfreestar remotesfreestyle remotesfusion remotesmustang remotesprobe remotesranger remotestaurus remotesthunderbird remotestransit connecttransit vanwindstar remotesgenesis remotesg70 remotesg80 remotesg90 remotesgmc remotesacadia remotescanyon remotesenvoy remotesjimmy remotessafari remotessavana remotessierra remotessonoma remotessuburban remotesterrain remotesyukon remoteshonda remotesaccord remotescivic remotesclarity remotescr-v remotescr-z remotescrosstour remotesfit remoteshr-v remotes insight remotesodyssey remotespassport remotespilot remotesridgeline remoteshummer remotesh2 remotesh3 remoteshyundai remotesaccent remotesazera remoteselantra remotesentourage remotesequus remotesgenesis coupe 2dr remotesgenesis sedan remotesioniq remoteskona remotesnexo remotespalisade remotessanta fe remotessonata remotestucson remotesveloster remotesvenue remotesveracruz remotesinfiniti remotesex35 remotesfx35 remotesfx37 remotesfx45 remotesfx50 remotesg25 remotesg35 remotesg37 remotesi35 remotesjx35 remotesm35 remotesm37 remotesm45 remotesm56 remotesq40 remotesq50 remotesq60 remotesq70 remotesqx4 remotesqx50 remotesqx56 remotesqx60 remotesqx70 remotesqx80 remotesisuzu remotes amigo remotes ascender remotes axiom remotes rodeo remotes trooper remotesjaguar remotes f-pace f-type s-type xe xf xj xkjeep remotes cherokee remotescommander remotescompass remotesgladiator remotesgrand cherokee remotesliberty remotespatriot remotesrenegade remoteswrangler remoteskia remotesborrego remotescadenza remotesforte remotesk900 remotesniro remotesoptima remotesrio remotesrondo remotessedona remotessorento remotessoul remotesspectra sedan remotessportage remotesstinger remotestelluride remotesland rover remotes range rover evoque remotes range rover remotes range rover sport remoteslincoln remotesaviator remotescontinental remotescorsair remotesls remotesmark lt remotesmark viii remotesmkc remotesmks remotesmkt remotesmkx remotesmkz remotesnautilus remotesnavigator remotestown car remoteszephyr remoteslexus remotesct200hesgsgx460gx470islslx470lx570nxrc rcfrx300rx330rx350rx400hrx450hscuxmaserati remotesghibli remotesquattroporte remotesmazda remotesb-series truck remotescx-3 remotescx-30 remotescx-5 remotescx-7 remotescx-9 remotesmazda 2 remotesmazda 3 remotesmazda 5 remotesmazda 6 hatchback remotesmazda 6 sedan remotesmx-5 miata remotesrx-8 remotestribute remotesmercedes remotes300 series remotesc-class remotese-class remotesg-class remotesm-class remotesr-class remotess-class remotessl series remotessprinter remotesmercury remotescougar remotesgrand marquis remotesmariner remotesmilan remotesmontego remotesmonterey remotesmountaineer remotesmystique remotessable remotestracer remotesmini remotescooper remotesmitsubishi remotesdiamante remoteseclipse cross remoteseclipse remotesendeavor remotesgalant remoteslancer remotesmirage remotesmontero remotesoutlander remotesoutlander sport remotesraider remotesnissan remotes350z remotes370z remotesaltima remotesarmada remotescube remotesfrontier remotesgt-r remotesjuke remoteskicks remotesleaf remotesmaxima remotesmurano remotesnv remotesnv200 remotespathfinder remotesquest remotesrogue remotessentra remotestitan remotesversa remotesxterra remotesoldsmobile remotesalero remotesaurora remotesbravada remotesintrigue remotessilhouette remotespontiac remotesaztek remotesbonneville remotesfirebird remotesg5 remotesg6 remotesgrand am remotesgrand prix remotesmontana remotesmontana sv6 remotessolstice remotessunfire remotestorrent remotesvibe remotesram remotes1500 remotes2500 remotes3500 remotes4500 remotes5500 remotessaab remotes9-3 remotessaturn remotesastra remotesaura remotesoutlook remotesrelay remotess-series remotessky remotesvue remotesscion remotesfr-s remotesia remotesim remotestc remotesxb remotessmart remotesfortwo remotessubaru remotesascent remotesb9 tribeca remotesbaja remotesbrz remotescrosstrek remotesforester remotesimpreza remoteslegacy remotesoutback remotessti remotestribeca remoteswrx remotessuzuki remotesequator remotesxl-7 remotestesla remotesmodel s remotestoyota remotes4runner remotes86 remotesavalon remotesc-hr remotescamry remotescelica remotescorolla remotesecho remotesfj cruiser remoteshighlander remotesland cruiser remotesmatrix remotesmirai remotesmr2 remotesprius remotesrav4 remotessequoia remotessienna remotessolara remotestacoma remotestundra remotesvenza remotesyaris ia remotesyaris remotesvolkswagen remotesbeetle remotescc remoteseos remotesgolf remotesgti remotesjetta remotespassat remotesroutan remotestiguan remotestouareg remotesvolvo remotess60 remotess80 remotesv40 remotesv60 remotesv70 remotesxc60 remotesxc70 remotes