来源URL: https://web.archive.org/web/20171228142350/https://www.jdsports.co.uk/customer-service/contact/
================================================================================

contact us | jd sports my account find a store help track my order wishlist results trending recent searches recently viewed close menu latest latest men's latest women's latest kids' latest fitness men shop now footwear view all men's footwear latest back in stock trainers classic trainers hi tops boots & shoes canvas & plimsolls flip flops & slides football boots running shoes gym trainers collections adidas originals swift run adidas originals zx flux adidas originals gazelle adidas originals tubular shadow adidas originals superstar adidas originals nmd adidas originals stan smith adidas eqt adidas ultra boost adidas originals n-5923 adidas originals i-5923 nike epic react nike air max 270 nike air vapormax nike air max 97 nike air max 2017 nike air max 95 nike air max 90 nike air huarache nike air force 1 nike air presto nike sb jordan vans old skool clothing view all men's clothing latest back in stock jackets hoodies track pants track suits sweatshirts t-shirts and vests track tops shirts polo shirts jeans & chinos shorts football kits football training wear running & fitness socks & underwear swimwear adidas tango nike tech fleece collection edits winter warmers winter footwear trend fashion premium replica sports outdoors jd exclusives triple black footwear american sport style online exclusives basics accessories view all men's accessories latest caps sports bags & backpacks shoe care sports equipment hats & beanies gloves & scarves sunglasses socks shop by activity basketball tennis running rugby offers 2 for £25 - men's clothing 3 for 2 on selected socks brands view all brands nike adidas adidas originals the north face puma vans 11 degrees align asics berghaus bjorn borg boxraw calvin klein champion columbia converse creative recreation diadora duffer of st. george ea7 ellesse fila fred perry good for nothing jack wolfskin jordan kappa lacoste lyle and scott mckenzie nanny state napapijri new balance new era original penguin polo ralph lauren reebok siksilk sonneti speedo superdry supply & demand timberland tommy hilfiger toms umbro under armour women shop all footwear footwear view all women's footwear latest back in stock trainers classic trainers hi tops boots & shoes gym trainers running & fitness canvas & plimsolls flip flops & slides collections adidas originals gazelle adidas originals nmd adidas originals tubular shadow adidas originals superstar adidas originals stan smith adidas eqt adidas ultra boost converse all star nike epic react nike air max 270 nike air max 90 nike air max 95 nike air max 97 nike air force 1 nike air max thea nike air vapormax vans old skool puma basket heart clothing view all women's clothing latest back in stock jackets & coats hoodies sweatshirts track tops track pants tracksuits leggings loungewear tops crop tops denim dresses shorts fitness clothing fitness jackets fitness tops fitness leggings sports bras underwear & socks bodysuits swimwear shop fitness running training swimming studio accessories view all women's accessories latest bags & gymsacks caps & hats gloves & scarves sunglasses fitness equipment shoe care socks trends 90's nostalgia colour blocking denim florals pastel hues popper pants tape top of the crops monochrome edits classics jd women exclusive celeb & blogger style online exclusives winter sun brands view all brands nike adidas adidas originals the north face puma vans juicy by juicy couture calvin klein champion converse ea7 ellesse fila fred perry ivy park kappa new balance nicce pink soda sport reebok siksilk superdry supply & demand tommy hilfiger under armour kids shop all footwear footwear view all footwear latest back in stock size 3-6 - junior size 10-2.5 - children size 0-9.5 - infants crib footwear football boots collections adidas kids footwear swift run tubular shadow adidas eqt superstar flux n-5923 stan smith gazelle nizza xplr nike kids footwear epic react air max 270 air vapormax air max 97 air max 2017 huarache air max 90 presto fly air max 95 air force 1 max sequent revolution jordan converse timberland vans old skool girls clothing latest junior (8-15 years) jackets hoodies leggings sweatshirts t-shirts pants shorts children (3-7 years) tracksuits jackets leggings t-shirts bottoms infant(0-3 years) tracksuits jackets t-shirts boys clothing latest junior (8-15 years) tracksuits jackets hoodies sweatshirts pants t-shirts shorts swimwear replica children (3-7 years) tracksuits jackets hoodies bottoms t-shirts shorts swimwear replica infant (0-3 years) tracksuits jackets t-shirts replica accessories view all kids accessories latest school bags caps beanies & knitted hats gloves & scarves laces sports equipment shoe care socks and underwear school essentials black trainers school bags school coats & jackets football boots edits online exclusives basics winter sun brands view all brands nike adidas adidas originals the north face puma vans berghaus calvin klein converse ea7 ellesse fila fred perry hype jordan kickers lacoste mckenzie new balance new era polo ralph lauren reebok sonneti timberland tommy hilfiger under armour accessories shop accessories mens accessories view all men's accessories latest caps hats & beanies gloves & scarves sports bags & backpacks sunglasses sports equipment personalisation miscellaneous socks american sport style womens accessories view all women's accessories latest bags & gymsacks caps & hats gloves & scarves sunglasses fitness equipment personalisation miscellaneous socks kids accessories view all kids accessories school bags caps beanies & knitted hats gloves & scarves laces sports equipment personalisation socks brand nike adidas originals adidas new era crep protect calvin klein the north face tommy hilfiger under armour lacoste sixpad speedo superdry columbia collections shop vans old skool trainer collections adidas adidas prophere adidas ultra boost adidas originals swift run adidas originals zx adidas originals gazelle adidas originals tubular shadow adidas originals superstar adidas originals nmd adidas originals stan smith adidas originals eqt adidas pureboost vans vans old skool converse converse all star nike nike epic react nike air max 270 nike air max 97 nike air max 2017 nike air max 95 nike air max 90 nike air max thea nike huarache nike air force 1 nike presto nike free run nike cortez nike vapormax jordan clothing collections nike tech fleece adidas originals california football boot collections adidas adidas predator adidas x adidas messi adidas copa adidas ace nike nike mercurial nike magista nike hypervenom nike tiempo football shop now premier league arsenal chelsea everton leicester city liverpool man city man united newcastle united southampton swansea city tottenham hotspur west brom west ham football league aston villa cardiff city scottish leagues celtic rangers european (all) atletico madrid ac milan afc ajax as monaco as saint etienne fc barcelona bayern munich benfica bordeaux borussia dortmund club brugge hamburger sv inter milan juventus lyon marseille ogc nice porto psg real madrid st pauli internationals england northern ireland scotland wales argentina belgium colombia denmark france germany italy republic of ireland spain sweden world cup world cup ball world cup kits football essentials bags footballs football pumps shin pads goalkeeper gloves football training replica non replica adidas tango nike football training puma football boots puma future puma one puma kids football boots puma one adidas football boots adidas predator adidas x adidas nemeziz adidas copa adidas ace nike football boots nike neymar nike mercurial nike magista nike hypervenom nike tiempo adidas kids football boots adidas predator adidas x adidas messi adidas ace nike kids football boots nike mercurial nike magista nike hypervenom sports shop now shop by brand adidas asics babolat new balance nike puma speedo the north face under armour running clothing footwear accessories distance sprinting trail running men's training clothing footwear baselayer accessories training equipment women's fitness clothing footwear accessories training equipment football football kits football training mens football boots kids football boots footballs accessories boxing gloves clothing footwear accessories training equipment swimming men's women's accessories rugby england ireland scotland wales all kits footwear training equipment accessories other sports basketball nfl ufc clearance men's sale shop all sale footwear 6 7 8 9 10 11 12 13 clothing xxs xs s m l xl xxl accessories all sizes women's sale shop all sale footwear 3 4 5 6 7 8 clothing xxs xs s m l accessories all sizes kids' sale shop all sale footwear 0-9 10-2 3-5.5 clothing 0-3 yrs 3-7 yrs 8-15 yrs accessories all sizes shop by brands shop all brands blog shop the latest restocks jd x unlimited uk next day delivery £9.99 free delivery to over 500 stores home contact us help & information faq contact us delivery returns size guide privacy terms contact us by email our email address is customercare@jdsports.co.uk ensure you give us your order number for a quicker resolution. by phone call us on 0161 393 7055. calls are charged at your standard network rate and may be recorded for training purposes. on twitter contact our dedicated twitter customer care team using the twitter handle @jdhelpteam. ensure you tweet your order number for a quicker resolution. live chat available on our desktop website. click the live chat button next time you visit us on desktop to chat to a customer care representative. faq's customer charter we hope that you are pleased with any purchase you have made. sometimes however things do not go according to plan and if you feel that we have not lived up to your expectations, or that we could improve our service in some way, please let us know. what you can expect from us we will make it as easy as possible for you to contact us however you’d like to do it; phone, email, twitter, facebook or even write to us it’s up to you. polite, professional and enthusiastic staff who will greet you in a friendly way and identify themselves by first name. we will make sure our staff are trained well enough to deal with your enquiries the first time you contact us. confidentiality and respect for your privacy. how you can help us give us all the information we need to help you. let us know if you have any special needs. be polite to our staff and show them the same respect they will show you. by giving us feedback on how well we are doing to we can improve the way we help you. activity turnaround your telephone call we aim to answer your telephone call within 30 seconds your email we aim to answer your email in 24 hours your letter we aim to respond to your letter within 7 working days how to complain if something goes wrong complaint handling and feedback step 1: contact us in the first instance, if you’re in one of our shops, do ask to speak to a manager. we have empowered our managers and assistant managers to make a number of decisions about your purchase. the store management can agree that there is a genuine manufacturing fault and either exchange the item for another, offer a gift card or a full refund. the store management can disagree that there is a genuine manufacturing fault and therefore not progress the return. if the store management is uncertain if the item has a manufacturing defect, or is over 90 days old, they have the option to send it to our returns department for an inspection. if your complaint does not relate to a purchase or you are not in agreement with the decision made by the store please contact us using one of these options. if you call us, we’ll try to sort out your complaint while you’re on the phone. if this isn’t possible, the advisor will agree a course of action with you. email us at customercare@jdsports.co.uk telephone us at 0161 393 7055 by post: jd sports customer care department hollinsbrook way pilsworth bury bl9 8rr step 2: escalating your complaint if you're not satisfied with our response, please ask for the issue to be considered again. you’ll have the opportunity to discuss the issue with our customer champions team if you are dissatisfied with our handling of your complaint, you can use the following link to access the eu’s online dispute resolution platform to have your complaint forwarded to an independent third party for review: https://webgate.ec.europa.eu/odr/main/index.cfm?event=main.home.chooselanguage if your complaint has been escalated and you remain unsatisfied with our response, you may contact the retail ombudsman in order to seek an independent review of our handling of your complaint. the following link will take you to the retail ombudsman’s website: https://www.theretailombudsman.org.uk/dashboard/create-claim.php chatting to a customer care advisor online available on our desktop site only our live chat facility offers you the convenience of chatting to customer services when a telephone call may not be convenient for you. log onto our desktop site and click the 'live chat' button. once a customer service advisor has accepted your live chat request you will be able to make and discuss your enquiry by typing messages and receiving answers in real-time. what are your opening hours? we'll answer your emails and tweets 24 hours a day, 7 days a week. careers at jd sports visit our careers page for a list of all our vacancies. more info head office information our head office address is: jd sports fashion plc edinburgh house hollinsbrook way bury bl9 8rr for pr/marketing opportunities, you can call our main reception on 0161 767 1000 store opening times you can find a list of store opening times on our store finder customer service form full name email address subject please choose a topic information on our stores i want to check stock online i want to check stock in stores where is my order? i have a problem with my delivery can i change my delivery address? can i change or cancel my order? why has my order been cancelled? i have a question about payments what delivery options do you offer and how much does it cost? do you ship to my country? how can i return my order? how do i return something i bought in store? something is missing from my order i've received the wrong item how long will it take for you to process my refund? i've forgotten my password i'm having problems on your website how do i leave feedback about your online service? how do i leave feedback about one of your stores? how do i unsubscribe from your marketing emails? how do i use my promotion code? i have a question about giftcards do you have any job vacancies? how do i contact your head office for pr & marketing opportunities? description order number product number submit join the conversation sign up gift cards £5 - £300 the ultimate gift card is the only gift card you need. available in over 500 stores across the country, it's the perfect gift. buy gift cards our stores find your local store, view opening hours and find out where you can get free delivery to collect your order from! just enter your postcode below to find your nearest store. download our apps shop 24/7 using the app. access exclusive offers & shop the very latest products on the move. shopping with jd delivery & charges unlimited delivery size guides find a store customer care returns & exchange help contact us corporate careers contact us jd sports fashion plc legal terms & conditions privacy & cookies accessibility site map we accept the following payment methods visit our corporate website at www.jdplc.com copyright © 2018 jd sports all rights reserved. back to top