来源URL: https://web.archive.org/web/20111122010901/http://www.dermstore.com/reviews.htm
================================================================================

dermstore beauty and skin care product reviews by doctors, estheticians and customers my account my favorites beauty blog cart order status free shipping & samples on all us orders shop by phone 1-800-213-derm (3376) more ways to shop categories: deals free gifts bonus boutique new arrivals shopper's choice product reviews fall catalogue award winners top 10 lists physician strength luxury spa skin care cosmetics hair care for men fragrance tools body ds beauty center categories: skin resource center ask the esthetician ask the brand find an expert go new search by brand100 percent pure 3 custom color special... 3lab abella skin care actifirm activlash afa daily rejuvenation afirm ahava air repair skincare akhassa alchimie forever alison raffaele allerderm alpha hydrox alterna alyria amarte amatokin amazing cosmetics amazonia viva amenity aminogenesis amlactin andis annick goutal ansr anthony for men apivita apothederm april rain skin science aquanil aquaphor ointment ascorderm astara atopalm auriderm avene b. kamins babor baby foot baby phat baby quasar balmshell bareease and cream barielle basis batiste baxter of california beautisol beauty for real beauty silkz beautyblender beautyfix boutique beautyzzz becca cosmetics beingtrue bella bronze belli skin care bieux skin bikini zone billy jealousy bioelements biofade biolustre biomedic blaine labs tineacide blinc bliss blue lizard boiron borba borghese boscia boske dermaceuticals brave soldier brazilian heat bremenn research labs burberry burt's bees butter london bvlgari c'watre cake beauty california baby calvin klein canyon ranch your tran... cargo carita usa carmex carolina herrera cartier cattiva cosmetics caudalie celfix cosmeceuticals cellceuticals cellex-c cerave cetaphil chella skin care circadia by dr. pugliese citrix city cosmetics clarisonic clarityrx clark's botanicals claro clean clean start clearogen clinicians complex clinique medical code.ai colorescience pro columbia comme des garcons coola cor cosme proud cosmedicine cosmedix cover fx credentials cricket cures by avance cutler hair care davi davidoff dcl dermatologic cosme... ddf decleor demeter fragrance library dentalogica derma e dermablend dermacyte dermalogica dermanew dermaquest dermatix ultra dermelect dermophisiologique dermstore dhs diamancel diana b. dkny dml doak dermatologics donell donna karan doshacare dr. brandt dr. carolyn collection dr. christine rodgers ... dr. collins dr. dan's dr. dennis gross skincare dr. jart dr. loretta dr. robert rey sensual... dr.hauschka dremu ds laboratories duchess marden dunhill duwop dynamax hair system eboost egyptian magic eight body moisture elave elemis elette elizabeth grant elon elta md emerginc eminence enessa envie de neuf enzo milano epicuren baby epionce episencial equavie escada eshave essie eucerin evis evolution skin therapy evolvh exuviance faith hill parfums fake bake fallene farmhouse fresh fekkai femmescience fleur's follique foreverlily four truffles frais freeze 24-7 frownies fungal free nails fusion beauty galenic giorgio armani global goddess beauty glominerals glotherapeutics glowology glycolix elite glyderm glytone go smile goldfaden gonails gram skincare great lips rx green cream green tea botanicals gucci guinot h.wood.beauty hair therapy wrap hairmax halle berry fragrance hampton sun harajuku lovers fragrance he minerals heliocare hey dude skin care hirsana hissyfit hollybeth's natural lu... hourglass cosmetics hugo boss hydropeptide hydroxatone hylexin i am idol white illuminare imedeen infinity sun iq derma is clinical issey miyake ivy block izunami jack black jack's girl jan marini jane iredale janet waddell janson beckett japonesque jaqua jean patou jean paul gaultier jemma kidd jennifer lopez beauty jessica simpson fragrance joey new york john allan's john masters organics joliemd jonathan product juara judith leiber juice beauty juicy couture julie hewett los angeles june jacobs jurlique juvena kaplanmd kardashian karin herzog karuna kelo-cote ken paves kenneth cole keranique kerstin florian kevyn aucoin kim kardashian fragrance kima terramare kinara kinerase kinesys kissable couture klorane korres kronos kyoku for men l'annine l'occitane l-m-x la bella donna la roche-posay lab series labbri lip treatment lacoste lalicious lamisil lancer rx laqa and co larocca skincare lash allure md lashem laura geller lavanila le baby leaf and rusher les tai tai lierac paris lightstim lilly pulitzer lindi skin lipid recovery science lipomoist liquid smile lisa hoffman livpurely lorac cosmetics lumedia lumene luminique luxuriant luzern laboratories lycogel m lab m2 skin care mai couture mama lotion mama mio marc ecko marc jacobs mariah carey fragrance mason pearson matis paris md corrective care md forte md lash factor me bath mederma menaji menscience androceuticals mesoestetic cosmelan mgskinlabs michael kors miller harris mineral essence mineral fusion miracle skin transformer missoni modelco mojave magic mommy makeup mont blanc monte carlo moy skincare murad mustela mychelle dermaceuticals mystic tan nailtiques napoleon perdis nautica neil george neocutis neostrata neova neulash nia 24 nick chavez nickel nina ricci nivea no scream cream noodle and boo nouriva np set nubrilliance nucelle nuface nutraderm nutraluxe md nutraorigin nuxe nvey eco nyce legs oak-n-ivy obagi oc eight occlusal-hp ole henriksen olivella omnilux opulence oscar blandi osmotics ottilie and lulu pamela ford cosmetics pangea organics paris hilton fragrance patyka paul and joe beaute paula dorf paulina rubio payot pca skin pedinol pencil me in cosmetics pentrax periosciences perricone md peter thomas roth pevonia botanica pfb vanish ph advantage pharmaceutical special... philip b. philosophy phytomer plantlove by cargo pmd personal microderm pop beauty portico prada prax lotion prescribedsolutions prevage md priori profiles spa promise me pur minerals pur-lisse pure fiji purely pro cosmetics pyratine ralph lauren rapid lash rare el'ements raw natural beauty redpoint refinity regenepure regimen rejuve md rejuvi relastin reluma ren rene furterer replenix retriderm revaleskin revision revitalash revivogen rodial rodin roger and gallet rosacea care rosie jane cosmetics ruby room rx for brown skin s-solutions skincare salac sampar sarah jessica parker sbr lipocream scar heal scarguard scarline rx scientific kenneth bee... scott barnes sensa serge normant shadow shields shady day shaveworks silk'n sensepil sircuit skin sjal skin 2 skin care skin nutrition skin tx skinceuticals skindinavia skinmedica skyn iceland smartlash societe clinical skincare solbar solvere sonoma lavender sonya dakar sophyto south seas skincare sovage sparitual specific beauty spice island sponge skin care squigle srs skin repair solutions stanley jacobs m.d. sk... steam creams and oils stiefel laboratories stila cosmetics striking strivectin sue devitt sugar cosmetics suki summers laboratories sun laboratories sun protection zone supergoop supersmile susan posnick sweetspot synergies t'fivve t3 talika tallulah tanda tantowel tarte cosmetics ted gibson tensage tess the art of shaving the pure guild thebalm theraplex theraseal thermaclear tocca beauty tom ford tommy hilfiger too faced cosmetics tool coolee topix trees tricia sawyer beauty tricomin trilastin sr truderma tweezerman twinluxe ultim.k killtime undamage valentino vera wang verdure skin vichy vie collection violetta's garden viroxyn vitamedica vitaphenol vivierskin viviscal vivite vivoderm vmv hypoallergenics warren-tricomi weleda wellskin whish xen-tan yes to yonka yu-be z. bigatti zelens skin science zeno zents zirh zodiac baby reviews by product type choose type of product alpha hydroxy acids antioxidant aromatherapy azelaic acid bar soaps bath treatments benzoyl peroxide bleaches and lighteners blush body exfoliants body firming body makeup body moisturizers body oils body sunless tanning body sunscreen body treatments body wash breath fresheners bronzer brow and lash enhancer brush cleaner cheek stain cleansers coenzyme q10 concealers copper peptide cortisone cosmetic bags cosmetic brushes creams deodorant dimethicone dmae essential oils exfoliants eye creams and gels eyebrow makeup eyelid primer eyeliner eyeshadow face sunless tanning face sunscreen false lashes finishing powder foot care foundation fragrance free gift cards glycolic acid green tea hand treatments highlighter homeopathic hyaluronic acid hydroquinone lactic acid lip balm lip gloss lip liner lip plumper lip stain lip treatments lipstick lotions makeup remover mascara masks massage oil mattifiers microdermabrasion mineral makeup moisturizers n-6 furfuryladenine (kinetin) nail polish nail polish remover nail treatments neck and decollete night creams oil-free oral care palettes peptides pillowcases press picks body press picks makeup press picks skin care primers refillable compacts refillable palettes retinol (vitamin a) salicylic acid serums sharpeners shaving and hair removal spf spot treatment spritzers and misters sulfur supplements tanning lotion teen care teeth whitening titanium dioxide toners toothpaste tween care vitamin c vitamin e vitamin k weight loss zinc oxide • antioxidants • eye creams • glycolic acid • hair care reviews by condition treatment choose treatment acne anti-aging anti-fungal anti-itch bruise care calluses canker sores cellulite cold sores dandruff dark circles diaper rash eczema fine lines & wrinkles firmness free radical protection hyperkeratosis hyperpigmentation hypersensitive skin ingrown hairs keratosis pilaris large pores melasma psoriasis puffiness rosacea scar care seborrheic dermatitis stretch marks sunburn thinning hair • acne • cellulite • dark circles • fine lines & wrinkles reviews by brand choose brand 100 percent pure 3 custom color specialists 3lab abella skin care actifirm afa daily rejuvenation afirm ahava air repair skincare air stocking akhassa alchimie forever alison raffaele allerderm alpha hydrox alterna alyria amarte amazing cosmetics aminogenesis amlactin annick goutal ansr anthony for men apivita apothederm april rain skin science aquanil aquaphor ointment ascorderm astara atopalm auriderm aveeno avene b. kamins babor baby phat baby quasar baker cummins balmshell bareease and cream barielle basis batiste beautisol beauty for real beauty silkz beautyblender beautyfix boutique becca cosmetics beingtrue bella bronze belli skin care bieux skin bikini zone billy jealousy bioelements biolustre biomedic blaine labs tineacide blinc bliss blue lizard boiron borba borghese boscia bremenn research labs burt's bees bvlgari c'watre cake beauty california baby calvin klein canyon ranch your transformation cargo carita usa carmex carolina herrera catalogs caudalie celfix cosmeceuticals cellex-c cerave cetaphil chella skin care circadia by dr. pugliese citrix city cosmetics clarisonic clarityrx clark's botanicals clean clean start clearogen clinicians complex clinique medical colorescience pro comme des garcons coola cor cosmedicine cosmedix cover fx credentials cris notti cures by avance cutler hair care davi dcl dermatologic cosmetic laboratories ddf decleor degree demeter fragrance library derma e dermablend dermacyte dermalogica dermanew dermanew specials dermatix ultra dermelect dermophisiologique dermstore dermstore gift cards dhs diamancel diana b. dml doak dermatologics donell donna karan dr. brandt dr. carolyn collection dr. christine rodgers enpointe skin solutions dr. collins dr. dan's dr. dennis gross skincare dr. jart dr. loretta dr. robert rey sensual solutions dr.hauschka dremu ds laboratories duwop egyptian magic eight body moisture elave elemis elizabeth grant elon elta md emerginc eminence enessa enzo milano epicuren baby epionce episencial equavie eshave eucerin exuviance fake bake fallene fekkai fleur's follique four truffles frais freeze 24-7 frownies fungal free nails fusion beauty galenic gift card promotion giorgio armani global goddess beauty glominerals glotherapeutics glowology glycolix elite glyderm glytone go smile goldfaden green cream green tea botanicals guinot h.wood.beauty hair therapy wrap hairmax hampton sun he minerals heliocare hey dude skin care hirsana hissyfit hollybeth's natural luxury hourglass cosmetics hydropeptide hydroxatone hylexin i am idol white illuminare imedeen infinity sun iq derma is clinical ivy block jack black jack's girl jan marini jane iredale janet waddell janson beckett jaqua jean patou jemma kidd jennifer lopez beauty joey new york john masters organics joliemd jonathan product juara judith leiber juice beauty julie hewett los angeles june jacobs juvena kaplanmd karin herzog karuna kelo-cote ken paves keranique kerstin florian kevyn aucoin kima terramare kinara kinerase kinesys kissable couture klorane korres kronos kyoku for men l'annine l'occitane l-m-x la bella donna la roche-posay labbri lip treatment lalicious lancer rx larocca skincare lash allure md lashem laura geller lavanila le baby leaf and rusher les tai tai lierac paris lightstim lindi skin lipid recovery science lipomoist lisa hoffman livpurely lorac cosmetics lucky chick lumene luxuriant luzern laboratories lycogel m lab m2 skin care mama lotion mama mio marc jacobs mason pearson matis paris md corrective care md formulations md forte md lash factor me bath mederma menaji menscience androceuticals mesoestetic cosmelan miller harris mineral essence mineral fusion miracle skin transformer modelco mojave magic mommy makeup moy skincare murad mustela mychelle dermaceuticals mystic tan nailtiques napoleon perdis neil george neocutis neostrata neova neulash neutrogena nia 24 nick chavez nickel nina ricci nivea no scream cream noodle and boo nouriva np set nubrilliance nucelle nuface nutraderm nutraluxe md nuxe nvey eco oak-n-ivy obagi oc eight occlusal-hp ole henriksen olivella omnilux opi oscar blandi osmotics pangea organics paul and joe beaute paula dorf pca skin pedinol pencil me in cosmetics pentrax per-fekt beauty perricone md peter thomas roth pevonia botanica pfb vanish ph advantage pharmaceutical specialties philip b. philosophy phytomer plantlove by cargo pmd personal microderm pop beauty portico prada prax lotion prescribedsolutions prevage md priori pur minerals pur-lisse pure fiji purpose pyratine ralph lauren rapid lash rare el'ements raw natural beauty redpoint refinity regenepure regimen rejuvi relastin rene furterer replenix revaleskin revision revitalash revivogen roc rodial rodin roger and gallet rosacea care rosie jane cosmetics ruby room rx for brown skin s-solutions skincare salac sampar sarah jessica parker sbr lipocream scar heal scarguard scott barnes sensa serge normant shadow shields shady day shaveworks silk'n sensepil sircuit skin sjal skin source skin tx skin1 by dr. gram skinceuticals skindinavia skinmedica skyn iceland smartlash societe clinical skincare solbar solvere sonoma lavender sonya dakar sophyto sothys south seas skincare sovage sparitual specific beauty sponge skin care squigle srs skin repair solutions stanley jacobs m.d. skin care steam creams and oils stiefel laboratories stila cosmetics strivectin sue devitt sugar cosmetics suki summers laboratories sun laboratories sun protection zone sundari supergoop supersmile susan posnick sweetspot t'fivve t3 talika tantowel tarte cosmetics ted gibson tensage tess thank you card the art of shaving the pure guild thebalm theraplex theraseal thermaclear tocca beauty too faced cosmetics tool coolee topix trees tricia sawyer beauty tricomin trilastin sr tweezerman twinluxe ultim.k killtime vera wang verdure skin vichy violetta's garden viroxyn vitamedica vivierskin viviscal vivite vivoderm vmv hypoallergenics warren-tricomi weleda whish xen-tan yes to yonka yu-be z. bigatti zelens skin science zeno zents zirh • 100 percent pure • 3 custom color specialists • 3lab • abella skin care • actifirm • afa daily rejuvenation • afirm • ahava • air repair skincare • air stocking • akhassa • alchimie forever • alison raffaele • allerderm • alpha hydrox • alterna • alyria • amarte • amazing cosmetics • aminogenesis • amlactin • annick goutal • ansr • anthony for men • apivita • apothederm • april rain skin science • aquanil • aquaphor ointment • ascorderm • astara • atopalm • auriderm • aveeno • avene • b. kamins • babor • baby phat • baby quasar • baker cummins • balmshell • bareease and cream • barielle • basis • batiste • beautisol • beauty for real • beauty silkz • beautyblender • beautyfix boutique • becca cosmetics • beingtrue • bella bronze • belli skin care • bieux skin • bikini zone • billy jealousy • bioelements • biolustre • biomedic • blaine labs tineacide • blinc • bliss • blue lizard • boiron • borba • borghese • boscia • bremenn research labs • burt's bees • bvlgari • c'watre • cake beauty • california baby • calvin klein • canyon ranch your transformation • cargo • carita usa • carmex • carolina herrera • catalogs • caudalie • celfix cosmeceuticals • cellex-c • cerave • cetaphil • chella skin care • circadia by dr. pugliese • citrix • city cosmetics • clarisonic • clarityrx • clark's botanicals • clean • clean start • clearogen • clinicians complex • clinique medical • colorescience pro • comme des garcons • coola • cor • cosmedicine • cosmedix • cover fx • credentials • cris notti • cures by avance • cutler hair care • davi • dcl dermatologic cosmetic laboratories • ddf • decleor • degree • demeter fragrance library • derma e • dermablend • dermacyte • dermalogica • dermanew • dermanew specials • dermatix ultra • dermelect • dermophisiologique • dermstore • dermstore gift cards • dhs • diamancel • diana b. • dml • doak dermatologics • donell • donna karan • dr. brandt • dr. carolyn collection • dr. christine rodgers enpointe skin solutions • dr. collins • dr. dan's • dr. dennis gross skincare • dr. jart • dr. loretta • dr. robert rey sensual solutions • dr.hauschka • dremu • ds laboratories • duwop • egyptian magic • eight body moisture • elave • elemis • elizabeth grant • elon • elta md • emerginc • eminence • enessa • enzo milano • epicuren baby • epionce • episencial • equavie • eshave • eucerin • exuviance • fake bake • fallene • fekkai • fleur's • follique • four truffles • frais • freeze 24-7 • frownies • fungal free nails • fusion beauty • galenic • gift card promotion • giorgio armani • global goddess beauty • glominerals • glotherapeutics • glowology • glycolix elite • glyderm • glytone • go smile • goldfaden • green cream • green tea botanicals • guinot • h.wood.beauty • hair therapy wrap • hairmax • hampton sun • he minerals • heliocare • hey dude skin care • hirsana • hissyfit • hollybeth's natural luxury • hourglass cosmetics • hydropeptide • hydroxatone • hylexin • i am • idol white • illuminare • imedeen • infinity sun • iq derma • is clinical • ivy block • jack black • jack's girl • jan marini • jane iredale • janet waddell • janson beckett • jaqua • jean patou • jemma kidd • jennifer lopez beauty • joey new york • john masters organics • joliemd • jonathan product • juara • judith leiber • juice beauty • julie hewett los angeles • june jacobs • juvena • kaplanmd • karin herzog • karuna • kelo-cote • ken paves • keranique • kerstin florian • kevyn aucoin • kima terramare • kinara • kinerase • kinesys • kissable couture • klorane • korres • kronos • kyoku for men • l'annine • l'occitane • l-m-x • la bella donna • la roche-posay • labbri lip treatment • lalicious • lancer rx • larocca skincare • lash allure md • lashem • laura geller • lavanila • le baby • leaf and rusher • les tai tai • lierac paris • lightstim • lindi skin • lipid recovery science • lipomoist • lisa hoffman • livpurely • lorac cosmetics • lucky chick • lumene • luxuriant • luzern laboratories • lycogel • m lab • m2 skin care • mama lotion • mama mio • marc jacobs • mason pearson • matis paris • md corrective care • md formulations • md forte • md lash factor • me bath • mederma • menaji • menscience androceuticals • mesoestetic cosmelan • miller harris • mineral essence • mineral fusion • miracle skin transformer • modelco • mojave magic • mommy makeup • moy skincare • murad • mustela • mychelle dermaceuticals • mystic tan • nailtiques • napoleon perdis • neil george • neocutis • neostrata • neova • neulash • neutrogena • nia 24 • nick chavez • nickel • nina ricci • nivea • no scream cream • noodle and boo • nouriva • np set • nubrilliance • nucelle • nuface • nutraderm • nutraluxe md • nuxe • nvey eco • oak-n-ivy • obagi • oc eight • occlusal-hp • ole henriksen • olivella • omnilux • opi • oscar blandi • osmotics • pangea organics • paul and joe beaute • paula dorf • pca skin • pedinol • pencil me in cosmetics • pentrax • per-fekt beauty • perricone md • peter thomas roth • pevonia botanica • pfb vanish • ph advantage • pharmaceutical specialties • philip b. • philosophy • phytomer • plantlove by cargo • pmd personal microderm • pop beauty • portico • prada • prax lotion • prescribedsolutions • prevage md • priori • pur minerals • pur-lisse • pure fiji • purpose • pyratine • ralph lauren • rapid lash • rare el'ements • raw natural beauty • redpoint • refinity • regenepure • regimen • rejuvi • relastin • rene furterer • replenix • revaleskin • revision • revitalash • revivogen • roc • rodial • rodin • roger and gallet • rosacea care • rosie jane cosmetics • ruby room • rx for brown skin • s-solutions skincare • salac • sampar • sarah jessica parker • sbr lipocream • scar heal • scarguard • scott barnes • sensa • serge normant • shadow shields • shady day • shaveworks • silk'n sensepil • sircuit skin • sjal • skin source • skin tx • skin1 by dr. gram • skinceuticals • skindinavia • skinmedica • skyn iceland • smartlash • societe clinical skincare • solbar • solvere • sonoma lavender • sonya dakar • sophyto • sothys • south seas skincare • sovage • sparitual • specific beauty • sponge skin care • squigle • srs skin repair solutions • stanley jacobs m.d. skin care • steam creams and oils • stiefel laboratories • stila cosmetics • strivectin • sue devitt • sugar cosmetics • suki • summers laboratories • sun laboratories • sun protection zone • sundari • supergoop • supersmile • susan posnick • sweetspot • t'fivve • t3 • talika • tantowel • tarte cosmetics • ted gibson • tensage • tess • thank you card • the art of shaving • the pure guild • thebalm • theraplex • theraseal • thermaclear • tocca beauty • too faced cosmetics • tool coolee • topix • trees • tricia sawyer beauty • tricomin • trilastin sr • tweezerman • twinluxe • ultim.k killtime • vera wang • verdure skin • vichy • violetta's garden • viroxyn • vitamedica • vivierskin • viviscal • vivite • vivoderm • vmv hypoallergenics • warren-tricomi • weleda • whish • xen-tan • yes to • yonka • yu-be • z. bigatti • zelens skin science • zeno • zents • zirh home > skin resource center > reviews beauty and skin care product reviews with so many beauty brands to choose from, we understand it can be hard deciding which skin care product is the best for you. but don’t worry, we make it easy to do your research. here you can read honest and informative skin care product reviews from our founder, dermatologist dr. craig kraffert, as well as other customers like yourself. think of it as personal advice from thousands of your closest friends. this month's dermatologist review: california baby california baby is a baby and child focused manufacturer and marketer of skin and hair care products. the company was founded in los angeles, california by jessica iclisoy in 1995. california baby’s brand concept developed as the result of a major market deficiency. in the early 1990’s, natural baby care products formulated entirely with unquestionably safe ingredients were unavailable. ms. iclisoy, a member of the fashion industry at the time, noticed this baby care product void while pregnant with her first son, ian. as all devoted mothers understand, the motherly instinct is such that mothers are programmed to take good care of their children and protect them from harm. ms. iclisoy carefully...   read full california baby review »dermstore received the bizrate "circle of excellence award" for yet another year in a row. check out the dermstore bizrate reviews for more customer feedback on their dermstore shopping experience. dr. craig kraffertboard certified dermatologist featured customer reviews purelash lengthening mascara - jet black by jane iredale great formula! does a great job of lenghtening lashes. it goes on evenly and smoothly and does not irritate eyes. the jet black color is...	read full review » gold phyto-nourishing oil - fluide de beaute 14 gold by carita usa best accessory for evening wear or quick glowing skin i cannot live without carita 'fluide de beaute 14' ! it is the best thing to add to your skin if you want a natural glow...	read full review » emollient by theraplex thermaplex emollient--the best cream for my eczema i've had eczema for 40+ years and have tried many prescription and over the counter lotions/creams. this cream is simply...	read full review » tint hint - just pinched by laura geller great blush it lasts quite a long time and is easily applicable. i've tried several other types of blushes and this is my favorite.	read full review » hydrating cleansing treatment and conditioner duo by kronos frumpy to silky soft at first i was a little concerned since the hydrating cleanser didn't lather up like regular shampoo but no worries! i love...	read full review » purepressed base spf 20 - refill - suntan by jane iredale worth the price i have used jane iredale purepressed base for years. i use suntan in the summer and golden glow in the winter. i've tried...	read full review » facial cleanser by neostrata great cleanser for sensitive and at times tempermental skin! love love love it! gentle but works for my skin type and doesn't flare my acne! 	read full review » toleriane gentle cleansing bar by la roche-posay not really a soap! this bar is fantastic. i was reluctant to use 'soap' on my face, but this is nothing like you'd expect. moisturizing and...	read full review » toleriane soothing protective skincare by la roche-posay calming for sensitive skin this is wonderful for my sensitive skin. relieves dryness without being too greasy. i love it!	read full review » tns recovery complex by skinmedica great for younger looking skin i have been using this product for about 1 1/2 years. it was recommended by my dermotolgist. it really works. i am 55...	read full review » skin brightening primer spf 20 - line tamer by colorescience pro i,ve been faithful to this product for over 5 years there have been many days when i barely combed my hair before going out the door and the only product on my 71 year old face...	read full review » uv daily spf 40 by elta md the best double duty daily moisturizer. this product is great for daily moisturizing under makeup and a real plus that it is a sunscreen also!	read full review » restoreyes by iq derma under eye smooth very luxurious, skin feels soft and hydrated..i love it. my eyes felt great all day and makeup went on well	read full review » volumizing cleansing treatment and conditioner duo by kronos volumize hair without drying it i have bought all of kronos' products - the hydrating and volumizing line, the repair mask and serums, and the mousse, and...	read full review » see the light illuminating lip gloss - all fired up by beauty for real great lipgloss the gloss is awesome. a friend of mine said "i love the way this feels on my lips" agree!!!	read full review » get glowing cheek tint and luminzer - get lit/in the pink by beauty for real blends beautifuly ...	read full review » vitamin infusion by dcl dermatologic cosmetic laboratories rejuvenates skin, reduces wrinkles this exceptional serum features a penetrating matrix of vitamins for anti-aging. it addresses fine lines and wrinkles, uneven...	read full review » skin renewal complex spf 20 by dcl dermatologic cosmetic laboratories anti aging i enjoy the slightly tingly sensation after applying cream. it creates smooth supple skin. hydrates my skin. generates a...	read full review » hydresse hydrating conditioner by kronos full, hydrated fabulous hair! i've bought the entire kronos line of shampoos, conditioners and repair products after reading about their nanotechnology....	read full review » collagen hydrator - phaze 6 by pca skin i find it a perfect night cream i've been using this product for a couple of years. i use it as my night cream and find it very effective.	read full review » retexturize body lotion spf 15 by glytone my skin looks hydrated and younger there are no negatives with regard to his product. it is the best lotion i've ever used. the continuing hydration makes...	read full review » stick foundation spf 30 - chestnut by becca cosmetics black and beautiful this is a stick foundation i've been using for years. love the product and wouldn't change anything	read full review » eyexcellence - phaze 12 by pca skin amazing for your eyes! i saw results right away, it makes the puffiness go away along with the dark circles.	read full review » pigment bar - phaze 13 by pca skin nice bar that evens your tone it smells really well but it takes time to work, give it a few weeks to work and you'll see results.	read full review » about dermstore | dermstore press | dermstore spa | customer service | order status | testimonials | shipping info | phone orders | privacy policy | site policies | accessibility | terms of use | faqs | site map | affiliate program all brands | la roche posay any information provided on this website or any linked website is not intended as medical advice. if you have a medical concern, please consult with your physician. dermstore ®, dermstore logo and "the science of natural beauty" are trademarks or registered trademarks of dermstore, llc. copyright © 2000-2011 dermstore, llc. all rights reserved. used with permission. *discounts apply to in-stock items only, while supplies last. prices are subject to change at any time. sale prices not valid with any other discounts. all sales of clearance items are final; no returns will be accepted. free 2-day shipping offer is available within the continental u.s. only and excludes dot restricted items. 2011-10-11