来源URL: https://web.archive.org/web/20111122010901/http://www.dermstore.com/regimens.htm
================================================================================

my account my favorites beauty blog cart order status free shipping & samples on all us orders shop by phone 1-800-213-derm (3376) more ways to shop categories: deals free gifts bonus boutique new arrivals shopper's choice product reviews fall catalogue award winners top 10 lists physician strength luxury spa skin care cosmetics hair care for men fragrance tools body ds beauty center categories: skin resource center ask the esthetician ask the brand find an expert go new search by brand100 percent pure 3 custom color special... 3lab abella skin care actifirm activlash afa daily rejuvenation afirm ahava air repair skincare akhassa alchimie forever alison raffaele allerderm alpha hydrox alterna alyria amarte amatokin amazing cosmetics amazonia viva amenity aminogenesis amlactin andis annick goutal ansr anthony for men apivita apothederm april rain skin science aquanil aquaphor ointment ascorderm astara atopalm auriderm avene b. kamins babor baby foot baby phat baby quasar balmshell bareease and cream barielle basis batiste baxter of california beautisol beauty for real beauty silkz beautyblender beautyfix boutique beautyzzz becca cosmetics beingtrue bella bronze belli skin care bieux skin bikini zone billy jealousy bioelements biofade biolustre biomedic blaine labs tineacide blinc bliss blue lizard boiron borba borghese boscia boske dermaceuticals brave soldier brazilian heat bremenn research labs burberry burt's bees butter london bvlgari c'watre cake beauty california baby calvin klein canyon ranch your tran... cargo carita usa carmex carolina herrera cartier cattiva cosmetics caudalie celfix cosmeceuticals cellceuticals cellex-c cerave cetaphil chella skin care circadia by dr. pugliese citrix city cosmetics clarisonic clarityrx clark's botanicals claro clean clean start clearogen clinicians complex clinique medical code.ai colorescience pro columbia comme des garcons coola cor cosme proud cosmedicine cosmedix cover fx credentials cricket cures by avance cutler hair care davi davidoff dcl dermatologic cosme... ddf decleor demeter fragrance library dentalogica derma e dermablend dermacyte dermalogica dermanew dermaquest dermatix ultra dermelect dermophisiologique dermstore dhs diamancel diana b. dkny dml doak dermatologics donell donna karan doshacare dr. brandt dr. carolyn collection dr. christine rodgers ... dr. collins dr. dan's dr. dennis gross skincare dr. jart dr. loretta dr. robert rey sensual... dr.hauschka dremu ds laboratories duchess marden dunhill duwop dynamax hair system eboost egyptian magic eight body moisture elave elemis elette elizabeth grant elon elta md emerginc eminence enessa envie de neuf enzo milano epicuren baby epionce episencial equavie escada eshave essie eucerin evis evolution skin therapy evolvh exuviance faith hill parfums fake bake fallene farmhouse fresh fekkai femmescience fleur's follique foreverlily four truffles frais freeze 24-7 frownies fungal free nails fusion beauty galenic giorgio armani global goddess beauty glominerals glotherapeutics glowology glycolix elite glyderm glytone go smile goldfaden gonails gram skincare great lips rx green cream green tea botanicals gucci guinot h.wood.beauty hair therapy wrap hairmax halle berry fragrance hampton sun harajuku lovers fragrance he minerals heliocare hey dude skin care hirsana hissyfit hollybeth's natural lu... hourglass cosmetics hugo boss hydropeptide hydroxatone hylexin i am idol white illuminare imedeen infinity sun iq derma is clinical issey miyake ivy block izunami jack black jack's girl jan marini jane iredale janet waddell janson beckett japonesque jaqua jean patou jean paul gaultier jemma kidd jennifer lopez beauty jessica simpson fragrance joey new york john allan's john masters organics joliemd jonathan product juara judith leiber juice beauty juicy couture julie hewett los angeles june jacobs jurlique juvena kaplanmd kardashian karin herzog karuna kelo-cote ken paves kenneth cole keranique kerstin florian kevyn aucoin kim kardashian fragrance kima terramare kinara kinerase kinesys kissable couture klorane korres kronos kyoku for men l'annine l'occitane l-m-x la bella donna la roche-posay lab series labbri lip treatment lacoste lalicious lamisil lancer rx laqa and co larocca skincare lash allure md lashem laura geller lavanila le baby leaf and rusher les tai tai lierac paris lightstim lilly pulitzer lindi skin lipid recovery science lipomoist liquid smile lisa hoffman livpurely lorac cosmetics lumedia lumene luminique luxuriant luzern laboratories lycogel m lab m2 skin care mai couture mama lotion mama mio marc ecko marc jacobs mariah carey fragrance mason pearson matis paris md corrective care md forte md lash factor me bath mederma menaji menscience androceuticals mesoestetic cosmelan mgskinlabs michael kors miller harris mineral essence mineral fusion miracle skin transformer missoni modelco mojave magic mommy makeup mont blanc monte carlo moy skincare murad mustela mychelle dermaceuticals mystic tan nailtiques napoleon perdis nautica neil george neocutis neostrata neova neulash nia 24 nick chavez nickel nina ricci nivea no scream cream noodle and boo nouriva np set nubrilliance nucelle nuface nutraderm nutraluxe md nutraorigin nuxe nvey eco nyce legs oak-n-ivy obagi oc eight occlusal-hp ole henriksen olivella omnilux opulence oscar blandi osmotics ottilie and lulu pamela ford cosmetics pangea organics paris hilton fragrance patyka paul and joe beaute paula dorf paulina rubio payot pca skin pedinol pencil me in cosmetics pentrax periosciences perricone md peter thomas roth pevonia botanica pfb vanish ph advantage pharmaceutical special... philip b. philosophy phytomer plantlove by cargo pmd personal microderm pop beauty portico prada prax lotion prescribedsolutions prevage md priori profiles spa promise me pur minerals pur-lisse pure fiji purely pro cosmetics pyratine ralph lauren rapid lash rare el'ements raw natural beauty redpoint refinity regenepure regimen rejuve md rejuvi relastin reluma ren rene furterer replenix retriderm revaleskin revision revitalash revivogen rodial rodin roger and gallet rosacea care rosie jane cosmetics ruby room rx for brown skin s-solutions skincare salac sampar sarah jessica parker sbr lipocream scar heal scarguard scarline rx scientific kenneth bee... scott barnes sensa serge normant shadow shields shady day shaveworks silk'n sensepil sircuit skin sjal skin 2 skin care skin nutrition skin tx skinceuticals skindinavia skinmedica skyn iceland smartlash societe clinical skincare solbar solvere sonoma lavender sonya dakar sophyto south seas skincare sovage sparitual specific beauty spice island sponge skin care squigle srs skin repair solutions stanley jacobs m.d. sk... steam creams and oils stiefel laboratories stila cosmetics striking strivectin sue devitt sugar cosmetics suki summers laboratories sun laboratories sun protection zone supergoop supersmile susan posnick sweetspot synergies t'fivve t3 talika tallulah tanda tantowel tarte cosmetics ted gibson tensage tess the art of shaving the pure guild thebalm theraplex theraseal thermaclear tocca beauty tom ford tommy hilfiger too faced cosmetics tool coolee topix trees tricia sawyer beauty tricomin trilastin sr truderma tweezerman twinluxe ultim.k killtime undamage valentino vera wang verdure skin vichy vie collection violetta's garden viroxyn vitamedica vitaphenol vivierskin viviscal vivite vivoderm vmv hypoallergenics warren-tricomi weleda wellskin whish xen-tan yes to yonka yu-be z. bigatti zelens skin science zeno zents zirh zodiac baby regimens • anti-aging regimen for men • dr. magovern’s natural collagen boosting anti-aging regimen • dr. magovern's elegant anti-aging regimen • best performing duo for anti aging from iq derma • shopper's choice anti-aging regimen from cosmedix • murad's moisture regimen • natalie’s blemish free dermalogica does it regimen • pevonia botanica balancing act • glytone - resurface & renew • karin herzog dynamic duo • wrinkles regimen • oily skin regimen • acne regimen • keratosis pilaris regimen • cellulite & stretchmark regimen • normal skin regimen • evening makeup regimen • rosacea care regimen • melasma regimen • hyperpigmentation regimen • oily/acneic skin regimen • clear complexion regimen • mature skin regimen • dry hands regimen • pre & post surgery regimen • regimen to fight free radical damage regimens in the world of skin care, finding the right product for your skin is only first step on the road to beauty. even more important is knowing how to combine products that complement each other to create a balanced, harmonious skin care regimen. the more serious your skin care concern, the more important it is to chose products that work well not only with your skin but with each other. our regimens are expertly assembled by dermstore's knowledgeable staff to help you achieve optimal results from your skin care products. featured regimens buy all three products in a regimen and receive a 15% discount and free shipping!* murad's moisture regimen dehydrated and dry skin types will love this regimen from murad. intensely rich ingredients envelop the skin with hydration. more information » anti-aging regimen for men anti-aging regimen for men more information » dr. magovern’s natural collagen boosting anti-aging regimen making the raw skincare regimen work for you is easy. more information » dr. magovern's elegant anti-aging regimen dr. magovern's elegant anti-aging regimen more information » best performing duo for anti aging from iq derma more information » shopper's choice anti-aging regimen from cosmedix more information » natalie’s blemish free dermalogica does it regimen more information » pevonia botanica balancing act just the right combination for your combination skin more information » glytone - resurface & renew exfoliation: remove dead skin cells and reveal a new you with glytone exfoliating products. more information » about dermstore | dermstore press | dermstore spa | customer service | order status | testimonials | shipping info | phone orders | privacy policy | site policies | accessibility | terms of use | faqs | site map | affiliate program all brands | la roche posay any information provided on this website or any linked website is not intended as medical advice. if you have a medical concern, please consult with your physician. dermstore ®, dermstore logo and "the science of natural beauty" are trademarks or registered trademarks of dermstore, llc. copyright © 2000-2011 dermstore, llc. all rights reserved. used with permission. *discounts apply to in-stock items only, while supplies last. prices are subject to change at any time. sale prices not valid with any other discounts. all sales of clearance items are final; no returns will be accepted. free 2-day shipping offer is available within the continental u.s. only and excludes dot restricted items. 2011-10-11