来源URL: https://web.archive.org/web/20121227000452/http://www.dermstore.com/reviews.htm
================================================================================

dermstore beauty and skin care product reviews by doctors, estheticians and customers my account my favorites beauty blog cart order status 3 sites 1 checkout 0 items $0.00 checkout order now for free 1-3 day shipping + a free gift! shop by phone 24/7: 1-800-213-derm (3376) more ways to shop categories deals free gifts bonus boutique new arrivals shopper's choice product reviews winter catalog top 10 lists what's hot now intelligent beauty labssmartlash eyelash enhancer (0.16oz.) skin care featured brands avene cellex-c decleor dermalogica exuviance glytone jan marini kinerase la roche posay murad obagi skinceuticals categories all skin care luxury natural & organic physician strength spa see all categories » what's hot now fresh skin by elemisskin glow exfoliating face wash (3.4fl oz.) cosmetics featured brands anastasia beverly hills butter london colorescience deborah lippmann dr. hauschka essie jane iredale kevyn aucoin lorac cosmetics paul & joe beaute stila categories all cosmetics natural & organic see all categories » what's hot now wunderbrowone step brow gel - brunette (3piece) hair care featured brands alterna brazilian heat fekkai neil george oscar blandi serge normant t3 yes to categories all hair care luxury natural & organic physician strength spa see all categories » what's hot now blowout beautyultra power professional hair dryer (2piece) men featured brands anthony for men grooming lounge hey dude skin care jack black kyoku for men nickel peter thomas roth regimen the art of shaving categories all men luxury natural & organic physician strength spa see all categories » what's hot now zwilling pour hommestainless steel nose and ear hair scissors (1piece) baby & mom featured brands beginning by maclaren california baby episencial le baby mama mio noodle and boo ottilie and lulu zodiac baby categories all baby & mom luxury natural & organic physician strength spa see all categories » what's hot now mustela bath time essentials set (4piece) fragrance featured brands i am lavanila lisa hoffman mor roger and gallet categories all fragrance luxury natural & organic physician strength spa see all categories » what's hot now rodin olio lusso perfume (1fl oz.) tools featured brands baby quasar clarisonic claro nubrilliance palovia pmd personal microderm silk'n sensepil tanda categories all tools luxury natural & organic physician strength spa see all categories » what's hot now bliss pore'fector gadget (3piece) body featured brands ahava borghese burt's bees elta md eminence farmhouse fresh glytone mama mio ole henriksen patyka philosophy categories all body luxury natural & organic physician strength spa see all categories » what's hot now elemental herbology grapefruit and mandarin body wash (16.6fl oz.) ds beauty center categories skin resource center ask the esthetician watch dermstore tv elemis freshskin latest procedure: tear-trough fillers dna skin care: fact or fiction? beauty horoscope at-home massage therapy what's hot now staff favorites invite your friends, get $10 new search by brand100 percent pure 25 alpha 3 custom color special... 3lab 7 cream abella skin care absolution acneone step actifirm activlash advanced skin technology afa daily rejuvenation afirm ahava air repair skincare akhassa alchimie forever alison raffaele allerderm alpha hydrox alterna alyria amarte amatokin amazing cosmetics amazonia viva amenity aminogenesis amlactin anastasia beverly hills andis andre walker hair annick goutal anokha skin care anthony for men apivita apothederm april rain skin science aquanil aquaphor ointment archipelago botanicals arcona ascorderm astara atopalm auriderm avene b. kamins babo botanicals babor baby foot baby phat by kimora le... baby quasar bakel balmshell bare love beauty bareease barielle basis basq skin care batiste baxter of california beautisol beauty for real beauty silkz beautyblender beautyrx skincare beautyzzz becca cosmetics beginning by maclaren beingtrue bella bronze belli skin care beyonce fragrance bieux skin bikini zone billion dollar brows billy jealousy bio-oil bioelements biofade biolustre biomedic blaine labs tineacide blinc bliss blowpro blue lizard boiron bold for men booty parlor borba borghese boscia boske dermaceuticals brad biophotonic skin ... brave soldier brazilian heat bremenn research labs british science formul... burberry burt's bees butter london bvlgari c'watre cake beauty california baby calvin klein cane and austin canyon ranch your tran... cargo carita usa carmex carolina herrera cartier cattiva cosmetics caudalie cellceuticals cellex-c cerave cetaphil chella skin care chloe fragrance christie brinkley skin... circ-cell circadia by dr. pugliese citrix city cosmetics clarisonic clarityrx clark's botanicals claro clean clean start clearogen clinicians complex clinique medical code.ai colorescience columbia comme des garcons cool-it caddy coola cor cosme proud cosmedicine cosmedix cosmetics 27 cotz cover fx cowgirl skincare credentials cricket cures by avance cutler hair care davi davidoff dcl dermatologic cosme... ddf deborah lippmann decleor demeter fragrance library dentalogica derma e derma pure dermablend dermacyte dermaflage dermaheal dermalogica dermanew dermaquest dermatix ultra dermelect dermophisiologique dermstore dhc dhs diamancel diana b. dkny dml dna egf renewal doak dermatologics donell donna karan doshacare dr. brandt dr. carolyn collection dr. christine rodgers ... dr. collins dr. dan's dr. dennis gross skincare dr. jart dr. loretta dr. michelle copeland ... dr. robert rey sensual... dr.hauschka dremu ds laboratories duchess marden dunhill duwop dynamax hair system eboost eden allure egyptian magic eight body moisture elave elemental herbology elemis elette elite serum elizabeth grant ellis faas elon elta md emerginc eminence emuaid enessa envie de neuf envyderm enzo milano epicuren baby epionce episencial equavie erno laszlo escada eshave essie ethocyn by chantal eucerin evis evolution skin therapy evolvh exuviance faith hill parfums fake bake farmhouse fresh fekkai femmescience ferrari fragrance fiafini skincare first aid beauty fleur's follique foot petals forever radiant foreverlily four truffles frais freeze 24-7 fresh skin by elemis frownies fungal free nails fusion beauty galenic giorgio armani glamglow global goddess beauty glominerals glotherapeutics glowology glycolix elite glyderm glytone go smile goldfaden md gonails gram skincare great lips rx green tea botanicals grooming lounge gucci guinot h.wood.beauty hair therapy wrap hairmax halle berry fragrance hampton sun hanae mori fragrance harajuku lovers fragrance he minerals heliocare hey dude skin care hirsana hissyfit hollybeth's natural lu... hugo boss fragrance hydropeptide hydroxatone hylexin i am idol white ila-spa ilike organic skin care illuminare imedeen indiana sanchez infinity sun intelligent beauty labs iq derma is by innovative skincare is clinical issey miyake ivy block izunami j. paul jack black jack's girl jan marini jane iredale janet waddell janson beckett japonesque jaqua jean patou jean paul gaultier jemma kidd jennifer lopez beauty jessica simpson fragrance jesus del pozo fragrance joey new york john allan's john masters organics joliemd jonathan product juara judith leiber juice beauty juicy couture julie hewett los angeles june jacobs jurlique juvena kaplanmd karin herzog karl lagerfeld fragrance karuna kelly teegarden organics kelly van gogh kelo-cote ken paves kenneth cole keranique kerstin florian kevyn aucoin kim kardashian fragrance kima terramare kinara kinerase kinesys kissable couture klorane kronos kyoku for men l'annine l'occitane l-m-x l.a. medical la bella donna la fresh la roche-posay lab series labbri lip treatment lacoste lalicious lamisil laqa and co. larocca skincare lash allure md lashem laura geller lavanila le baby le edge leaf and rusher les tai tai level naturals lierac paris lightstim lilly pulitzer lily.b lindi skin line n grow lipid recovery science lipomoist lipsmart liquid smile lisa hoffman livpurely lorac cosmetics love life skin lumedia lumene luminaze luxuriant luzern laboratories lycogel m lab m2 skin care mai couture mama lotion mama mio marc ecko marc jacobs mariah carey fragrance marula the leakey coll... mason pearson masqueology matis paris matte for men md corrective care md forte md lash factor md moms md solar sciences me bath mederma menaji menscience androceuticals mesoestetic mgskinlabs michael kors miller harris mineral essence mineral fusion miracle skin transformer missoni modelco mojave magic mommy makeup mont blanc monte carlo mor moy skincare murad mustela mychelle dermaceuticals mystic tan nailpure nailtiques napoleon perdis nautica neil george neocutis neostrata neova neulash nia 24 nick chavez nickel nicole miller beauty nina ricci nivea no scream cream noodle and boo nouriva np set nubrilliance nucelle nuface nutraderm nutraluxe md nutraorigin nuxe nvey eco nyce legs oak-n-ivy obagi oc eight occlusal-hp ole henriksen olivella omnilux one love organics opulence original sprout oscar blandi osmosis pur medical sk... osmotics ottilie and lulu oxygenetix palovia pamela ford cosmetics pangea organics paris hilton fragrance patyka paul and joe beaute paula dorf paulina rubio payot pca skin pedinol pencil me in cosmetics pentrax per-fekt beauty periosciences perricone md peter thomas roth pevonia botanica pfb vanish ph advantage pharmaceutical special... philip b. philosophy phyto phytomer pixi beauty plantlove by cargo pmd personal microderm pop beauty portico prada prax lotion prescribedsolutions prevage md priori profiles spa promise me pur minerals pur-lisse pure fiji purely pro cosmetics pyratine radical skincare rahua ralph lauren rapid lash rare el'ements raw natural beauty redpoint refa pro refinity regenepure regimen rejuve md rejuvi relastin reluma remede ren rene furterer renucell repechage replenix restoreyes retriderm retrospect revaleskin revision revitalash revivogen rihanna fragrance rms beauty rochas fragrance rock your hair rodial rodin roger and gallet rosacea care rosie jane cosmetics ruby room rx for brown skin s-solutions skincare sadick dermatology group salac sampar sanitas skincare sara happ sarah jessica parker f... sbr lipocream scar heal scarguard scarline rx scientific kenneth bee... scott barnes sensa serge normant shadow shields shady day shaveworks shinto clinical by kim... silcskin silk'n simi essentials simply b, md simply bright sircuit skin sjal skin 2 skin care skin nutrition skin tx skinceuticals skindinavia skinmedica skyn iceland slik stik smile sciences snowberry societe clinical skincare solbar solise solvere somme institute sonoma lavender sonya dakar sophyto south seas skincare sovage spa sonic sparitual specific beauty spice island sponge skin care spongelle squigle srs skin repair solutions st. tropez stanley jacobs m.d. sk... steam creams and oils stiefel laboratories stila cosmetics striking strivectin sue devitt sugar cosmetics suki summers laboratories sun bum sun laboratories sun protection zone sunday riley supergoop supersmile susan posnick sweetspot synergies t'fivve t3 talika tallulah tammy fender tanda tantowel tarte cosmetics ted gibson temptu tend skin tensage tess the art of shaving the pure guild thebalm theraplex theraseal thermaclear thibiant beverly hills tocca beauty tom ford tommy hilfiger too faced cosmetics tool coolee topix total block trees tricia sawyer beauty tricomin trilastin sr trophy skin truderma tweezerman twinluxe ultim.k killtime undamage united colors of benet... urth valentino vera wang verdure skin vichy victoria jackson vie collection vincent longo violetta's garden viroxyn vitamedica vitaphenol vivant skin care vivierskin viviscal vivite vivoderm vmv hypoallergenics warren-tricomi weleda wellskin whish wrinklemd wunderbrow xen-tan xoxo fragrance yes to yonka yu-be yvonne ryding skincare z. bigatti zelens skin science zeno zensation zents zirh zodiac baby zwilling pour homme reviews by product type choose type of product 100% natural 70% certified organic 95% u.k. soil association 95% usda organic acne spot treatment algae extract aloe vera alpha hydroxy acids amino acids antioxidant aromatherapy avocado oil azelaic acid baby and mom bar soaps bath treatments beeswax benzoyl peroxide biotin blush body body bronzer body exfoliants body firming body kits body makeup body moisturizers body oils body sunscreen body treatments body wash breath fresheners brow enhancer brush cleaner coenzyme q10 conditioner copper peptide cortisone cosmetic bags cosmetics curling irons curly hair products dark spot treatment deodorant dimethicone dmae dry shampoo essential oils exfoliant eye concealer eye cream eye gel eye highlighter eye makeup remover eyebrow makeup eyelash curlers eyeliner eyeshadow eyeshadow primer face bronzer face concealer face cream face highlighter face lotion face oil face primer face spray face sunscreen facial cleanser facial peel false lashes finishing powder flat irons foot care foundation fragrance fragrance free gift cards ginseng gluten free glycolic acid grape seed extract grape seed oil green tea hair brushes hair care hair care kits hair clippers hair color hair combs hair diffusers hair dryers hair loss hair mask hair oil hair removal hair repair hair styling hand treatments heat protection spray homeopathic hot rollers hyaluronic acid hydroquinone jojoba keratin kits lactic acid lash enhancer lash primer leaping bunny leave-in conditioner lip balm lip gloss lip liner lip plumper lip primer lip stain lip treatment lipstick luxury makeup brushes makeup kits makeup palettes makeup remover mascara mask massage oil mattifier men mica microdermabrasion milk protein mineral makeup minoxidil mirrors moisturizer n-6 furfuryladenine (kinetin) nail polish nail polish remover nail treatment natural and organic neck and decollete night cream oil-free olive oil oral care panthenol paraben-free pearl powder peptides peta phthalate free physician strength pillowcases press picks body press picks makeup press picks skin care refillable compacts refillable palettes resveratrol retinol salicylic acid scalp treatment self tanner serums setting spray shampoo sharpeners shaving shea butter skin care skin care kits skin lightener spa spf sulfate free sulfur sunflower oil supplements tanning lotion teen care teeth whitening throat drops tinted moisturizer titanium dioxide toner tools toothpaste tween care tweezers and brow tools vegan vegetable protein vitamin a vitamin c vitamin e vitamin k weight loss wheat protein zinc oxide • antioxidants • eye creams • glycolic acid • hair care reviews by condition treatment choose treatment acne anti-aging anti-fungal anti-itch bruise care calluses canker sores cellulite cold sores dandruff dark circles diaper rash dry skin eczema fine lines and wrinkles firmness free radical protection hyperkeratosis hyperpigmentation hypersensitive skin ingrown hairs keratosis pilaris large pores lip lines melasma psoriasis puffiness rosacea scar care seborrheic dermatitis sparse eyelashes stretch marks sun damage sunburn thinning hair • acne • cellulite • dark circles • fine lines & wrinkles reviews by brand choose brand 100 percent pure 25 alpha 3 custom color specialists 3lab 7 cream abella skin care absolution acneone step actifirm advanced skin technology afa daily rejuvenation afirm ahava air repair skincare air stocking akhassa alchimie forever alison raffaele allerderm alpha hydrox alterna alyria amarte amazing cosmetics amenity aminogenesis amlactin anastasia beverly hills andre walker hair annick goutal anokha skin care ansr anthony for men apivita apothederm april rain skin science aquanil aquaphor ointment archipelago botanicals arcona ascorderm astara atopalm auriderm aveeno avene b. kamins babo botanicals babor baby foot baby phat by kimora lee simmons baby quasar bakel baker cummins balmshell bare love beauty bareease barielle basis basq skin care batiste baxter of california beautisol beauty for real beauty silkz beautyblender beautyfix boutique beautyrx skincare becca cosmetics beingtrue bella bronze belli skin care bieux skin bikini zone billion dollar brows billy jealousy bio-oil bioelements biolustre biomedic blaine labs tineacide blinc bliss blowpro blue lizard boiron bold for men booty parlor borba borghese boscia boske dermaceuticals brad biophotonic skin care brazilian heat bremenn research labs british science formulations burberry burt's bees butter london bvlgari c'watre cake beauty california baby calvin klein cane and austin canyon ranch your transformation cargo carita usa carmex carolina herrera cartier catalogs caudalie celfix cosmeceuticals cellceuticals cellex-c cerave cetaphil chella skin care christie brinkley skincare circ-cell circadia by dr. pugliese citrix city cosmetics clarisonic clarityrx clark's botanicals clean clean start clearogen clinicians complex clinique medical code.ai colorescience columbia comme des garcons cool-it caddy coola cor cosme proud cosmedicine cosmedix cotz cover fx cowgirl skincare credentials cricket cris notti cures by avance cutler hair care davi dcl dermatologic cosmetic laboratories ddf deborah lippmann decleor degree demeter fragrance library derm plex derma e dermablend dermacyte dermaflage dermaheal dermalogica dermanew dermanew specials dermaquest dermatix ultra dermelect dermophisiologique dermstore dermstore gift cards dhc dhs diamancel diana b. dml dna egf renewal doak dermatologics donell donna karan doshacare dr. brandt dr. carolyn collection dr. christine rodgers enpointe skin solutions dr. collins dr. dan's dr. dennis gross skincare dr. jart dr. loretta dr. robert rey sensual solutions dr.hauschka dremu ds laboratories duchess marden duwop eboost eden allure egyptian magic eight body moisture elave elemental herbology elemis elette elite serum elizabeth grant ellis faas elon elta md emerginc eminence emuaid enessa envie de neuf enzo milano epicuren baby epionce episencial equavie erno laszlo eshave essie ethocyn by chantal eucerin evolvh exuviance fake bake farmhouse fresh fekkai fiafini skincare first aid beauty fleur's follique foot petals four truffles frais freeze 24-7 frownies fungal free nails fusion beauty galenic gift card promotion giorgio armani glamglow global goddess beauty glominerals glotherapeutics glowology glycolix elite glyderm glytone go smile goldfaden md gram skincare green tea botanicals grooming lounge gucci guinot h.wood.beauty hair therapy wrap hairmax hampton sun he minerals heliocare hey dude skin care hirsana hissyfit hollybeth's natural luxury hourglass cosmetics hugo boss fragrance hydropeptide hydroxatone hylexin i am idol white ila-spa ilike organic skin care illuminare imedeen infinity sun intelligent beauty labs iq derma is clinical issey miyake ivy block j. paul jack black jack's girl jan marini jane iredale janet waddell janson beckett japonesque jaqua jean patou jemma kidd jennifer lopez beauty joey new york joey new york john allan's john masters organics joliemd jonathan product juara judith leiber juice beauty juicy couture julie hewett los angeles june jacobs jurlique juvena kaplanmd karin herzog karuna kelly teegarden organics kelly van gogh kelo-cote ken paves keranique kerstin florian kevyn aucoin kim kardashian fragrance kima terramare kinara kinerase kinesys kissable couture klorane korres kronos kyoku for men l'annine l'occitane l-m-x la bella donna la fresh la roche-posay lab series labbri lip treatment lalicious lancerx laqa and co. larocca skincare lash allure md lashem laura geller lavanila le baby le edge leaf and rusher les tai tai lierac paris lightstim lindi skin line n grow lipid recovery science lipomoist lisa hoffman livpurely lorac cosmetics love life skin lucky chick lumene luminaze luxuriant luzern laboratories lycogel m lab m2 skin care mama lotion mama mio marc jacobs mason pearson masqueology matis paris matte for men md corrective care md formulations md forte md lash factor md moms md solar sciences me bath mederma menaji menscience androceuticals mesoestetic miller harris mineral essence mineral fusion miracle skin transformer modelco mojave magic mommy makeup mor moy skincare murad mustela mychelle dermaceuticals mystic tan nailtiques napoleon perdis neil george neocutis neostrata neova neulash neutrogena nia 24 nick chavez nickel nina ricci nivea no scream cream noodle and boo nouriva np set nubrilliance nucelle nuface nutraderm nutraluxe md nutraorigin nuxe nvey eco nyce legs oak-n-ivy obagi oc eight occlusal-hp ole henriksen olivella omnilux one love organics opi original sprout oscar blandi osmosis pur medical skincare osmotics ottilie and lulu oxygenetix palovia pangea organics patyka paul and joe beaute paula dorf payot pca skin pedinol pencil me in cosmetics pentrax per-fekt beauty periosciences perricone md peter thomas roth pevonia botanica pfb vanish ph advantage pharmaceutical specialties philip b. philosophy phyto phytomer pixi beauty plantlove by cargo pmd personal microderm pop beauty portico prada prax lotion prescribedsolutions prevage md priori pur minerals pur-lisse pure fiji purely pro cosmetics purpose pyratine radical skincare rahua ralph lauren rapid lash rare el'ements raw natural beauty redpoint refinity regenepure regimen rejuve md rejuvi relastin ren rene furterer renucell repechage replenix restoreyes retriderm retrospect revaleskin revision revitalash revivogen rms beauty roc rock your hair rodial rodin roger and gallet rosacea care rosie jane cosmetics ruby room rx for brown skin s-solutions skincare sadick dermatology group salac sampar sanitas skincare sara happ sarah jessica parker fragrance sbr lipocream scar heal scarguard scarline rx scientific kenneth beer md scott barnes sensa serge normant shadow shields shady day shaveworks shinto clinical by kimora lee simmons silcskin silk'n simi essentials simply b, md sircuit skin sjal skin 2 skin care skin nutrition skin source skin tx skin1 by dr. gram skinceuticals skindinavia skinmedica skyn iceland smartlash smile sciences snowberry societe clinical skincare solbar solvere somme institute sonoma lavender sonya dakar sophyto sothys south seas skincare sovage sparitual specific beauty spice island sponge skin care spongelle squigle srs skin repair solutions stanley jacobs m.d. skin care steam creams and oils stiefel laboratories stila cosmetics striking strivectin sue devitt sugar cosmetics suki summers laboratories sun bum sun laboratories sun protection zone sundari sunday riley supergoop supersmile susan posnick sweetspot synergies t'fivve t3 talika tallulah tammy fender tanda tantowel tarte cosmetics ted gibson temptu tend skin tensage tess the art of shaving the pure guild thebalm theraplex theraseal thermaclear tocca beauty tom ford too faced cosmetics tool coolee topix total block trees tricia sawyer beauty tricomin trilastin sr trophy skin truderma tweezerman twinluxe ultim.k killtime united colors of benetton fragrance vera wang verdure skin vichy victoria jackson vincent longo violetta's garden viroxyn vitamedica vitaphenol vivant skin care vivierskin viviscal vivite vivoderm vmv hypoallergenics warren-tricomi weleda whish wrinklemd wunderbrow xen-tan yes to yonka yu-be yvonne ryding skincare z. bigatti zelens skin science zeno zensation zents zirh • 100 percent pure • 25 alpha • 3 custom color specialists • 3lab • 7 cream • abella skin care • absolution • acneone step • actifirm • advanced skin technology • afa daily rejuvenation • afirm • ahava • air repair skincare • air stocking • akhassa • alchimie forever • alison raffaele • allerderm • alpha hydrox • alterna • alyria • amarte • amazing cosmetics • amenity • aminogenesis • amlactin • anastasia beverly hills • andre walker hair • annick goutal • anokha skin care • ansr • anthony for men • apivita • apothederm • april rain skin science • aquanil • aquaphor ointment • archipelago botanicals • arcona • ascorderm • astara • atopalm • auriderm • aveeno • avene • b. kamins • babo botanicals • babor • baby foot • baby phat by kimora lee simmons • baby quasar • bakel • baker cummins • balmshell • bare love beauty • bareease • barielle • basis • basq skin care • batiste • baxter of california • beautisol • beauty for real • beauty silkz • beautyblender • beautyfix boutique • beautyrx skincare • becca cosmetics • beingtrue • bella bronze • belli skin care • bieux skin • bikini zone • billion dollar brows • billy jealousy • bio-oil • bioelements • biolustre • biomedic • blaine labs tineacide • blinc • bliss • blowpro • blue lizard • boiron • bold for men • booty parlor • borba • borghese • boscia • boske dermaceuticals • brad biophotonic skin care • brazilian heat • bremenn research labs • british science formulations • burberry • burt's bees • butter london • bvlgari • c'watre • cake beauty • california baby • calvin klein • cane and austin • canyon ranch your transformation • cargo • carita usa • carmex • carolina herrera • cartier • catalogs • caudalie • celfix cosmeceuticals • cellceuticals • cellex-c • cerave • cetaphil • chella skin care • christie brinkley skincare • circ-cell • circadia by dr. pugliese • citrix • city cosmetics • clarisonic • clarityrx • clark's botanicals • clean • clean start • clearogen • clinicians complex • clinique medical • code.ai • colorescience • columbia • comme des garcons • cool-it caddy • coola • cor • cosme proud • cosmedicine • cosmedix • cotz • cover fx • cowgirl skincare • credentials • cricket • cris notti • cures by avance • cutler hair care • davi • dcl dermatologic cosmetic laboratories • ddf • deborah lippmann • decleor • degree • demeter fragrance library • derm plex • derma e • dermablend • dermacyte • dermaflage • dermaheal • dermalogica • dermanew • dermanew specials • dermaquest • dermatix ultra • dermelect • dermophisiologique • dermstore • dermstore gift cards • dhc • dhs • diamancel • diana b. • dml • dna egf renewal • doak dermatologics • donell • donna karan • doshacare • dr. brandt • dr. carolyn collection • dr. christine rodgers enpointe skin solutions • dr. collins • dr. dan's • dr. dennis gross skincare • dr. jart • dr. loretta • dr. robert rey sensual solutions • dr.hauschka • dremu • ds laboratories • duchess marden • duwop • eboost • eden allure • egyptian magic • eight body moisture • elave • elemental herbology • elemis • elette • elite serum • elizabeth grant • ellis faas • elon • elta md • emerginc • eminence • emuaid • enessa • envie de neuf • enzo milano • epicuren baby • epionce • episencial • equavie • erno laszlo • eshave • essie • ethocyn by chantal • eucerin • evolvh • exuviance • fake bake • farmhouse fresh • fekkai • fiafini skincare • first aid beauty • fleur's • follique • foot petals • four truffles • frais • freeze 24-7 • frownies • fungal free nails • fusion beauty • galenic • gift card promotion • giorgio armani • glamglow • global goddess beauty • glominerals • glotherapeutics • glowology • glycolix elite • glyderm • glytone • go smile • goldfaden md • gram skincare • green tea botanicals • grooming lounge • gucci • guinot • h.wood.beauty • hair therapy wrap • hairmax • hampton sun • he minerals • heliocare • hey dude skin care • hirsana • hissyfit • hollybeth's natural luxury • hourglass cosmetics • hugo boss fragrance • hydropeptide • hydroxatone • hylexin • i am • idol white • ila-spa • ilike organic skin care • illuminare • imedeen • infinity sun • intelligent beauty labs • iq derma • is clinical • issey miyake • ivy block • j. paul • jack black • jack's girl • jan marini • jane iredale • janet waddell • janson beckett • japonesque • jaqua • jean patou • jemma kidd • jennifer lopez beauty • joey new york • joey new york • john allan's • john masters organics • joliemd • jonathan product • juara • judith leiber • juice beauty • juicy couture • julie hewett los angeles • june jacobs • jurlique • juvena • kaplanmd • karin herzog • karuna • kelly teegarden organics • kelly van gogh • kelo-cote • ken paves • keranique • kerstin florian • kevyn aucoin • kim kardashian fragrance • kima terramare • kinara • kinerase • kinesys • kissable couture • klorane • korres • kronos • kyoku for men • l'annine • l'occitane • l-m-x • la bella donna • la fresh • la roche-posay • lab series • labbri lip treatment • lalicious • lancerx • laqa and co. • larocca skincare • lash allure md • lashem • laura geller • lavanila • le baby • le edge • leaf and rusher • les tai tai • lierac paris • lightstim • lindi skin • line n grow • lipid recovery science • lipomoist • lisa hoffman • livpurely • lorac cosmetics • love life skin • lucky chick • lumene • luminaze • luxuriant • luzern laboratories • lycogel • m lab • m2 skin care • mama lotion • mama mio • marc jacobs • mason pearson • masqueology • matis paris • matte for men • md corrective care • md formulations • md forte • md lash factor • md moms • md solar sciences • me bath • mederma • menaji • menscience androceuticals • mesoestetic • miller harris • mineral essence • mineral fusion • miracle skin transformer • modelco • mojave magic • mommy makeup • mor • moy skincare • murad • mustela • mychelle dermaceuticals • mystic tan • nailtiques • napoleon perdis • neil george • neocutis • neostrata • neova • neulash • neutrogena • nia 24 • nick chavez • nickel • nina ricci • nivea • no scream cream • noodle and boo • nouriva • np set • nubrilliance • nucelle • nuface • nutraderm • nutraluxe md • nutraorigin • nuxe • nvey eco • nyce legs • oak-n-ivy • obagi • oc eight • occlusal-hp • ole henriksen • olivella • omnilux • one love organics • opi • original sprout • oscar blandi • osmosis pur medical skincare • osmotics • ottilie and lulu • oxygenetix • palovia • pangea organics • patyka • paul and joe beaute • paula dorf • payot • pca skin • pedinol • pencil me in cosmetics • pentrax • per-fekt beauty • periosciences • perricone md • peter thomas roth • pevonia botanica • pfb vanish • ph advantage • pharmaceutical specialties • philip b. • philosophy • phyto • phytomer • pixi beauty • plantlove by cargo • pmd personal microderm • pop beauty • portico • prada • prax lotion • prescribedsolutions • prevage md • priori • pur minerals • pur-lisse • pure fiji • purely pro cosmetics • purpose • pyratine • radical skincare • rahua • ralph lauren • rapid lash • rare el'ements • raw natural beauty • redpoint • refinity • regenepure • regimen • rejuve md • rejuvi • relastin • ren • rene furterer • renucell • repechage • replenix • restoreyes • retriderm • retrospect • revaleskin • revision • revitalash • revivogen • rms beauty • roc • rock your hair • rodial • rodin • roger and gallet • rosacea care • rosie jane cosmetics • ruby room • rx for brown skin • s-solutions skincare • sadick dermatology group • salac • sampar • sanitas skincare • sara happ • sarah jessica parker fragrance • sbr lipocream • scar heal • scarguard • scarline rx • scientific kenneth beer md • scott barnes • sensa • serge normant • shadow shields • shady day • shaveworks • shinto clinical by kimora lee simmons • silcskin • silk'n • simi essentials • simply b, md • sircuit skin • sjal • skin 2 skin care • skin nutrition • skin source • skin tx • skin1 by dr. gram • skinceuticals • skindinavia • skinmedica • skyn iceland • smartlash • smile sciences • snowberry • societe clinical skincare • solbar • solvere • somme institute • sonoma lavender • sonya dakar • sophyto • sothys • south seas skincare • sovage • sparitual • specific beauty • spice island • sponge skin care • spongelle • squigle • srs skin repair solutions • stanley jacobs m.d. skin care • steam creams and oils • stiefel laboratories • stila cosmetics • striking • strivectin • sue devitt • sugar cosmetics • suki • summers laboratories • sun bum • sun laboratories • sun protection zone • sundari • sunday riley • supergoop • supersmile • susan posnick • sweetspot • synergies • t'fivve • t3 • talika • tallulah • tammy fender • tanda • tantowel • tarte cosmetics • ted gibson • temptu • tend skin • tensage • tess • the art of shaving • the pure guild • thebalm • theraplex • theraseal • thermaclear • tocca beauty • tom ford • too faced cosmetics • tool coolee • topix • total block • trees • tricia sawyer beauty • tricomin • trilastin sr • trophy skin • truderma • tweezerman • twinluxe • ultim.k killtime • united colors of benetton fragrance • vera wang • verdure skin • vichy • victoria jackson • vincent longo • violetta's garden • viroxyn • vitamedica • vitaphenol • vivant skin care • vivierskin • viviscal • vivite • vivoderm • vmv hypoallergenics • warren-tricomi • weleda • whish • wrinklemd • wunderbrow • xen-tan • yes to • yonka • yu-be • yvonne ryding skincare • z. bigatti • zelens skin science • zeno • zensation • zents • zirh view more view less home > skin resource center > reviews share: beauty and skin care product reviews we now offer more than 26,000 products from over 700 brands. with so much selection, we understand that choosing the perfect product can be a daunting task! that's why we're proud to offer you a comprehensive reviews section that enables you to make the most educated purchases possible. here, you can read honest and informative product reviews from dr. magovern, our medical director, as well as from fellow shoppers. think of it as personal beauty advice from thousands of your closest friends!look for our "verified purchasers" to read reviews from our very own customers! craig a. kraffert, m.d. founder craig a. kraffert, m.d. is a board certified dermatologist with degrees in biochemistry and cell biology. he graduated from the ucla school of medicine with honors and studied dermatology at the university of miami. dr. kraffert implemented this website so that everyone might have access to quality products and accurate dermatologic information. ashley fowler magovern, m.d. medical director dr. magovern earned her m.d., as well as a master's degree in physiology and biophysics from georgetown university. dedicated to educating people on how to achieve ageless, healthy skin, dr. magovern brings a wealth of experience and knowledge to our customers. this month's dermatologist review: california baby california baby is a baby and child focused manufacturer and marketer of skin and hair care products. the company was founded in los angeles, california by jessica iclisoy in 1995. california baby’s brand concept developed as the result of a major market deficiency. in the early 1990’s, natural baby care products formulated entirely with unquestionably safe ingredients were unavailable. ms. iclisoy, a member of the fashion industry at the time, noticed this baby care product void while pregnant with her first son, ian. as all devoted mothers understand, the motherly instinct is such that mothers are programmed to take good care of their children and protect them from harm. ms. iclisoy carefully...   read full california baby review »dermstore received the bizrate "circle of excellence award" for yet another year in a row. check out the dermstore bizrate reviews for more customer feedback on their dermstore shopping experience. featured customer reviews kelo-cote advanced formula scar gel by kelo-cote 5 out of 5 can't wait to find out if this works! have heard amazing things about this product. was recommended by my surgeon so i'm keeping my fingers crossed, will update...	read full review » kissaholic aphrodisiac plumping lip gloss - swoon by booty parlor 5 out of 5 shining and beauiful i love lip gloss any color really. i'm dark tan skinned so i tend to go with darker colors. this lip gloss was just perfect...	read full review » normaderm triple action 3 in 1 cleanser by vichy 5 out of 5 great cleaning 3 in 1 cleanser what i liked about this cleanser is that it smells fruity and goes on your face so smooth. some exfoliates washes feel rough...	read full review » hard gel by rock your hair 5 out of 5 great hair gel if you're looking for really strong gel...you find it! i have really thick hair and this gel helps with my hair and even...	read full review » lash enhancing eyeliner - black by lash allure md 5 out of 5 black and sleek wonderful eyeliner! this eyeliner glides right on without clumping. the eyeliner last throughout the day.	read full review » oxygenating foundation blue undertones - pearl by oxygenetix 5 out of 5 this foundation is the best on the market i have struggled with acne for my entire life. i have tried every foundation imaginable and while most cover the redness...	read full review » body line thermal firming body lotion by babor 5 out of 5 light and smooth i enjoy this body lotion because at the end of the day my skin is not dry; therefore, my skin is being hydrated. my skin...	read full review » sundae best chocolate softening mask by farmhouse fresh 5 out of 5 awesome face mask the smell is amazing, and the texture is smooth. it dries pretty quickly and does not leave any residue once you take it...	read full review » toleriane facial fluid by la roche-posay 5 out of 5 the perfect moisturizer i have oily, acne prone skin and have been on the hunt for a moisturizer that wont break my skin out but also gives it the...	read full review » tolerance extreme cream by avene 5 out of 5 great product i have dry skin and have tried different products nothing works like this.my dermatologist recommend it 	read full review » retrinal eyes by avene 4 out of 5 retrinal eyes light, pleasant fragrance. i like this product, but unfortunately i think i am allergic to it. i like it so much taht i...	read full review » instant tightening serum by clinicians complex 3 out of 5 tightening serum yes, it does do what the name says. it tightens within seconds, and yes, it does feel tacky (which diminishes in time)....	read full review » universal charger - white by clarisonic 1 out of 5 first one failed within 24 hours. replacement unit was doa first one failed within 24 hours. replacement unit was doa. still trying to get a return label from the company. i keep asking...	read full review » oxygen face cream by karin herzog 4 out of 5 oxygen face cream for acne issues i bought this product because some reviews indicated that it helps with acne. i think it helped my acne a little bit, but...	read full review » nutritic very dry skin cream 5 percent biolipids by la roche-posay 5 out of 5 the only face cream i'll use it's gentle on my sensitive skin and moisturizes without being greasy. i love it.	read full review » tooth builder by squigle 5 out of 5 excellent sensitive toothpaste squigle has a lite, low key, fresh clean taste, not the harsh strong almost overpowering chemical taste of the other flouride...	read full review » blue plasma by perricone md 5 out of 5 great exfoliation without the irritation. i really like this treatment because it doesn't give my skin that tingling/burning sensation that i get from a lot of other...	read full review » orange and ginseng exfoliating body bar by john masters organics 5 out of 5 beautifully fragrant soap for a clean, refreshing texture. this bar leaves your skin feeling really clean and not dry. i like all the organic ingredients like the citrus oils and coconut...	read full review » eucalyptus and agave 2 in 1 face wash and shave foam by john masters organics 4 out of 5 great foaming face wash for combination, sensitive skin but not so good for shaving. this is a great face wash as my skin is both oily and prone to redness and irritation. it leaves it feeling clean but not...	read full review » smartlash eyelash enhancer by intelligent beauty labs 5 out of 5 my must have product for my not so wonderful eyelashes!!! i started using this product over a year ago. i was skeptical about purchasing it, but was willing to try anything to improve...	read full review » uv clear spf 46 by elta md 5 out of 5 perfect sunblock for rosacea skin i suffer fron rosacea and have a sensitive skin. finally a find a sunblock that is smooth and not shine my skin.	read full review » daily hydrating lotion spf 30 by specific beauty 5 out of 5 i really like this lotion i really like the lotion, it smells really good, and does not leave your skin greasy. i have noticed a difference in the...	read full review » cream to powder eye liner - black/brown plus by jane iredale 5 out of 5 love this! love this! works as eyeliner and eye shadow! you can easily apply for morning make-up, and re-apply heavier for a night look...	read full review » purepressed eye shadow kit - daytime by jane iredale 4 out of 5 great colors, cheap design absolutely love the colors and the application - the colors all blend together wonderfully with ease and multiple looks. the...	read full review » join the conversation about dermstore | dermstore press | dermstore spa | customer service | order status | testimonials | shipping info | phone orders | privacy policy | site policies | accessibility | terms of use | faqs | site map | affiliate program | refer a friend | all brands | la roche posay | mustela more shopping options new arrivals beauty curator shopper's choice face eyes cheeks lips nails body natural & organic fragrance tools skin care resource center bellasugar beautyhaul free gifts new arrivals shopper's choice tools hair care hair styling hair loss natural and organic hair type men free gifts deals dermstore reviews dermstore reviews any information provided on this website or any linked website is not intended as medical advice. if you have a medical concern, please consult with your physician. dermstore ®, dermstore logo and "the science of natural beauty" are trademarks or registered trademarks of dermstore, llc. copyright © 2000-2013 dermstore, llc. all rights reserved. used with permission. *discounts apply to in-stock items only, while supplies last. prices are subject to change at any time. sale prices not valid with any other discounts. all sales of clearance items are final; no returns will be accepted. free 2-day shipping offer is available within the continental u.s. only and excludes dot restricted items. 2013-01-15