来源URL: https://web.archive.org/web/20121227000452/http://www.dermstore.com/content/content.php?content=faqs
================================================================================

dermstore frequently asked questions dermstore.com gifts brands new physical strength skin care cosmetics hair body tools men natural sale blush.com hairenvy.com help account free shipping · free returns help track an order customer service faqs shipping info return policy account sign in track an order easy returns order history my favorites auto refill 0 items checkout(0) your prescription for all things skin and beauty free 1-3 day shipping, free returns! free samples in every order new physician strength skin care cosmetics hair body tools men natural shop all new items brands best-selling brands skin care avene carita cotz dcl dermalogica dhc dremu elemis elta md eminence erno laszlo glamglow glytone is clinical jan marini la roche-posay luzern laboratories murad neocutis nia 24 obagi paula's choice pca skin phytomer replenix sk-ii skinceuticals skinmedica yon-ka cosmetics anastasia beverly hills colorescience dermablend elizabeth arden glominerals jane iredale kevyn aucoin laura gellar lorac philosophy pur minerals sunday riley tarte hair care alterna blowpro briogeo color wow harry josh pro tools julian farel keranique nick chavez ouidad phyto serge normant t3 voce all brands # 100 percent pure 21 drops 3 custom color specialists 3lab a abella skin care absolution actifirm advanced body care by me bath advanced skin technology african botanics ahava air repair skincare akhassa alchimie forever alison raffaele allerderm alpha hydrox alterna alyria amarte amazing cosmetics amazonia viva aminogenesis amlactin anastasia beverly hills andis andre walker hair anna sui cosmetics anokha skin care anthony for men antonym cosmetics apivita apothederm apothia los angeles aquanil archipelago botanicals arcona aromatherapy associates ashford and co. astara atopalm auriderm avene b b. kamins babo botanicals babor baby foot baby quasar babytime by episencial bakel bare love beauty bareease barielle basq skin care batiste baxter of california beautisol beauty for real beautyblender beautyfix beautyrx skincare beautyzzz becca cosmetics beginning by maclaren beingtrue belli skin care billion dollar brows billy jealousy bio-oil biobliss bioelements bioelixia biopelle bioxidea cosmetics bkr blinc blind barber bliss blowout beauty blowpro blue lizard australian sunscreen blush boiron bold for men booty parlor borghese boxx cosmetics brad biophotonic skin care bremenn clinical briogeo british science formulations bulldog skincare for men burt's bees butter london by rosie jane c cailyn cosmetics cake beauty california baby cane and austin cargo carita carol's daughter cartier caruso cattiva cosmetics cellceuticals cellex-c cerave cetaphil chella skin care christopher drummond beauty cinq mondes circ-cell circadia by dr. pugliese circle of friends citrix clarisonic clarityrx clark's botanicals claudio riaz clean clearogen clinicians complex color wow colorescience comodynes cool-it caddy coola cor cosmedix cosmetics 27 cotz couvre cover fx cowgirl skincare cowshed crabtree and evelyn credentials cricket cristophe professional croc cult cosmetics cures by avance d darci by dicaprio darphin david kirsch wellness dayna decker dcl dermatologic cosmetic laboratories ddf deborah lippmann decleor delaney wellness demeter fragrance library derma e dermablend dermacyte dermaflage dermaheal dermalogica dermanew dermaquest dermarose dermelect dermophisiologique dermstore devacurl dew puff dhc dhs diamancel diana b. diego dalla palma diego dalla palma hair dml dna egf renewal donell dr. blaine's dr. brandt dr. christine rodgers enpointe skin solutions dr. collins dr. dan's dr. dennis gross skincare dr. loretta dr. marder skincare dr. michelle copeland skin care dr. robin for kids dr.hauschka dremu drunk elephant ds laboratories duwop dye ties e e.l.f. cosmetics eboost eddie funkhouser eden allure ef studio egyptian magic eight skincare elave elemental herbology elemis elizabeth arden elizabeth grant elizabethw ellen lange skin science ellis faas elon eltamd emani embryolisse emerginc eminence emuaid enessa enter pronoun envie de neuf envyderm enzo milano epionce equavie era face erno laszlo eshave essie ethocyn by chantal eve lom every man jack evolvh exuviance eyeko f fabeaulux face atelier face stockholm facefront fake bake farmhouse fresh fei'd fekkai ferrari fragrance fiafini skincare figs and rouge first aid beauty fleur's follimedica follique foot petals foreo four truffles free your mane freeze 24-7 frownies fullmore fungal free nails fusion beauty g game day skincare gehwol foot care georgie beauty ghd ginger and liz colour collection girlactik glamglow glamnatural global goddess beauty gloessentials glominerals gloss moderne glotherapeutics glycolix elite glyderm glytone go smile goldfaden md gorgeous cosmetics gram skincare gray disappear great barrier island bee co. grooming lounge gucci guinot h h.wood.beauty hairenvy hampton sun harry josh pro tools he minerals heliocare hey dude skin care hey honey hissyfit hot tools hydropeptide hydroxatone i i am i love new york by bond no. 9 ila-spa ilike organic skin care illume illuminare indie lee infinity sun inika intelligent beauty labs intelligent nutrients is by innovative skincare is clinical iso beauty issey miyake it cosmetics j jacadi perfume jack black jade spa jan marini jane iredale janet waddell janson beckett japonesque jemma kidd jenu jesus del pozo fragrance jira couture joanna vargas joey new york john allan's john masters organics jonathan product jose eber joya juara juice beauty juicy couture julie hewett los angeles julien farel haircare juliette has a gun june jacobs jurlique juvena k kahina giving beauty kai kaplan md karg karin herzog karuna kat burki kelly teegarden organics kelly van gogh kelo-cote ken paves keranique kerstin florian kevyn aucoin kim kardashian fragrance kima terramare kinerase kinesys klorane kneipp koh gen do kyoku for men l l'artisan parfumeur l'occitane l-m-x l.a. medical la bella donna la fresh la roche-posay lab series lacoste lalicious laqa and co. larocca skincare laura geller beauty lauren b. beauty lavanila le couvent des minimes le metier de beaute lea journo cosmetique leonor greyl level naturals lierac paris lifeline skin care lightstim lindi skin liquid keratin liqwd lisa hoffman livpurely lolita lempicka lollia lomasi london brush company londontown lorac cosmetics love and toast lumarx lumene luminaze luxuriant luzern laboratories lvx m m2 skin care macadamia professional makeupmiser malin and goetz mama mio manic panic manna kadar cosmetics marc ecko marvis mason pearson masqueology matis paris matte for men maxilip md md corrective care md formulations md moms mdsolarsciences me bath me smooth mederma medicell labs menaji menscience androceuticals mesoestetic mgskinlabs michael marcus cosmetics mineral essence mineral fusion mio mirabella miracle skin transformer miss jessie's mitch stone essentials model in a bottle modelco molton brown mommy makeup mor moses moy skincare mud cosmetics murad mustela my prime my true nature mybody mychelle dermaceuticals myface cosmetics n nailtiques napoleon perdis nautica ncla neocutis neostrata neova neulash neuma nia 24 nick chavez no scream cream nomaterra noodle and boo not soap radio np set nubrilliance nucelle nuface nutraderm nutraluxe md nutraorigin nuxe nvey eco nyx o o.r.g skincare obagi oc eight ole henriksen olga lorencin skin care olive essence olivella one love organics opulence orico london original sprout orly orly smartgels oscar blandi osmosis colour osmosis pur medical skincare osmotics ottilie and lulu ouidad oxygenetix p pacifica pamela ford cosmetics paris hilton fragrance patyka paul and joe beaute paula dorf paula's choice payot pca skin pearl pedinol pencil me in cosmetics penhaligon's per-fekt beauty periosciences perricone md peter thomas roth pevonia botanica pfb vanish ph advantage pharmaceutical specialties philip b. philosophy phyto phytomer pink holiday pixi by petra pmd personal microderm pomega5 pop beauty portico prax lotion pre de provence precision md prescribedsolutions priori prive proderma profiles spa promise me proraso prtty peaushun pur minerals pur-lisse pure fiji purely pro cosmetics pyratine r racinne radical skincare rahua rapid lash rare el'ements raw natural beauty raw spirit red carpet manicure red flower refa refinity skin science regenepure rejuve md rejuvi remede ren rene furterer renucell repechage replenix retrospect revaleskin revision revitalash revive light therapy revivogen revolution organics rgb cosmetics riiviva rita hazan rms beauty roc rock your hair rodial rodin rogaine roloxin lift rosacea care rouge bunny rouge royal apothic ruby room russell organics rx for brown skin s sachajuan salon grafix play it big sampar sanitas skincare sans sarahpotempa saryna key scar heal scarguard scarline rx scientific rx scott barnes scott-vincent borba sekkisei senna cosmetics serge normant shadow shields shady day shaffali skincare shinto clinical by kimora lee simmons sigma beauty silcskin simi essentials simply b, md sircuit skin sjal sk-ii skin 2 skin care skin and co roma skin nutrition skinceuticals skinclinical skindinavia skinmedica skintx skylark skyn iceland slik stik smartfx snowberry solano solbar sole goddess solscents solvere somme institute sonoma lavender sothys south seas skincare spa sonic sparitual sponge skin care spongelle sprayology squigle st. tropez stanley jacobs m.d. skin care steam creams and oils stila cosmetics stop the water while using me streekers strivectin sue devitt suki sultra summers laboratories sun bum sun laboratories sun protection zone sunday riley suntegrity skincare supergoop supersmile susan posnick sw basics sweetspot labs t t3 talika tallulah tammy fender tanda tantowel tao of man tarina tarantino tarte cosmetics task essential tassi tecnu temptu tend skin tendu thairapy 365 the art of shaving the browgal by tonya crooks the kama sutra company the pure guild the wet brush thebalm theraplex therapy-g theraseal thibiant beverly hills tigi time bomb tocca beauty tokyomilk tokyomilk dark too faced cosmetics toofruit topix toppik total block touchback browmarker trees tricomin trilastin triumph and disaster trophy skin truderma tweezerman twinluxe u ultraluxe united colors of benetton fragrance urth v vapour organic beauty vbeaute verdure skin verso vichy victoria jackson vie collection vincent longo vitamedica vitaphenol vivant skin care vivierskin viviscal vivoderm vmv hypoallergenics voce haircare votivo w wei wei east wei to go weleda whet whish wrinklemd x xen-tan y yes to yon-ka youngblood yu-be yvonne ryding skincare z z. bigatti zaggora zeno zensation zents zirh zodiac baby # a b c d e f g h i j k l m n o p q r s t u v w x y z shop all brands physician strength best-selling brands avene dcl eltamd glytone jan marini la roche-posay obagi pca skin skinceuticals skinmedica shopper's choice › conditions acne cellulite hyperpigmentation keratosis pilaris melasma psoriasis rosacea seborrheic dermatitis scar care stretch marks categories medical grade physician recommended shop what's new shop what's on sale skinmedica tns essential serum $270.00 shop all physician strength skin care best-selling brands avene dermalogica eltamd eminence glytone obagi pca skin skinceuticals skinmedica smartfx shopper's choice › conditions acne aging skin crepey skin fine lines and wrinkles hyperpigmentation large pores loss of firmness milia rosacea shop by regimen › categories exfoliant eye cream face mask face moisturizer face sunscreen facial cleanser luxury spa shop what's new shop what's on sale glytone mild gel wash $25.60 shop all skin care cosmetics best-selling brands anastasia beverly hills colorescience dermablend glominerals jane iredale kevyn aucoin laura geller beauty lorac cosmetics tarte rms beauty shopper's choice › conditions acne dark circles fine lines and wrinkles hyperpigmentation large pores rosacea sparse eyelashes categories blush eyeshadow foundation lipstick mascara mineral makeup nail polish shop what's new shop what's on sale smartfx volume extend mascara - black $14.99 shop all cosmetics hair best-selling brands alterna color wow dhs harry josh pro tools keranique klorane nick chavez rene furterer toppik viviscal shopper's choice › conditions aging hair damaged hair dandruff eczema hair loss psoriasis thinning hair shop by hair type › categories conditioner dry shampoo hair repair hair styling scalp treatment shampoo styling tools shop what's new shop what's on sale julien farel haircare vitamin restore $36.00 shop all hair body best-selling brands cerave egyptian magic elon eltamd emuaid l'occitane mama mio nutraderm pharmaceutical specialties squigle shopper's choice › conditions acne anti-aging anti-fungal anti-itch calluses cellulite cold sores eczema stretch marks sunburn categories baby and mom body moisturizer body firming body exfoliant body sunscreen fragrance hair removal self tanner shop what's new shop what's on sale is clinical body complex $62.00 shop all body tools best-selling brands blowout beauty clarisonic foreo harry josh pro tools lightstim nuface pmd personal microderm refa revive light therapy the wet brush shopper's choice › conditions acne anti-aging calluses cellulite fine lines and wrinkles firmness hyperpigmentation large pores puffiness keratosis pilaris categories brow and lash tools foot care tools hair styling tools makeup tools nail care tools skin care tools shop what's new shop what's on sale jenu ultrasound infuser system $249.00 shop all tools men best-selling brands anthony for men ashford & co. dhs fullmore jack black lab series menscience androceuticals proraso the art of shaving toppik shopper's choice › conditions acne aging skin dandruff hyperkeratosis ingrown hairs psoriasis rosacea scar care sun damage thinning hair categories body cosmetics fragrance hair loss hair styling kits shaving skin care shop what's new shop what's on sale neocutis bio serum intensive treatment $235.00 shop all men natural best-selling brands 100% pure burt's bees dr.hauschka eminence ilike organic skin care juice beauty lavanila one love organics rms beauty suki shopper's choice › conditions acne anti-aging dark circles firmness hyperpigmentation hypersensitive skin large pores rosacea stretch marks sun damage categories 100% natural certified organic shop what's new shop what's on sale dremu oil $149.00 shop all natural sale newly added sale shop more save more gifts with purchase daily deals shop all sales gifts gifts for her gifts for him gift sets hair tools devices fragrance shop all gifts get 20% off your order with code expert20 ends 3/18 shop now new search by brand see all brands >>100 percent pure 21 drops 3 custom color special... 3lab abella skin care absolution actifirm advanced body care by ... advanced skin technology african botanics ahava air repair skincare akhassa alchimie forever alison raffaele allerderm alpha hydrox alterna alyria amarte amazing cosmetics amazonia viva aminogenesis amlactin anastasia beverly hills andis andre walker hair anna sui cosmetics anokha skin care anthony for men antonym cosmetics apivita apothederm apothia los angeles aquanil archipelago botanicals arcona aromatherapy associates ashford and co. astara atopalm auriderm avene b. kamins babo botanicals babor baby foot baby quasar babytime by episencial bakel bare love beauty bareease barielle basq skin care batiste baxter of california beautisol beauty for real beautyblender beautyfix beautyrx skincare beautyzzz becca cosmetics beginning by maclaren beingtrue belli skin care billion dollar brows billy jealousy bio-oil biobliss bioelements bioelixia biopelle bioxidea cosmetics bkr blinc blind barber bliss blowout beauty blowpro blue lizard australian... blush boiron bold for men booty parlor borghese boxx cosmetics brad biophotonic skin ... bremenn clinical briogeo british science formul... bulldog skincare for men burt's bees butter london by rosie jane cailyn cosmetics cake beauty california baby cane and austin cargo carita carol's daughter cartier caruso cattiva cosmetics cellceuticals cellex-c cerave cetaphil chella skin care christopher drummond b... cinq mondes circ-cell circadia by dr. pugliese circle of friends citrix clarisonic clarityrx clark's botanicals claudio riaz clean clearogen clinicians complex color wow colorescience comodynes cool-it caddy coola cor cosmedix cosmetics 27 cotz couvre cover fx cowgirl skincare cowshed crabtree and evelyn credentials cricket cristophe professional croc cult cosmetics cures by avance darci by dicaprio darphin david kirsch wellness dayna decker dcl dermatologic cosme... ddf deborah lippmann decleor delaney wellness demeter fragrance library derma e dermablend dermacyte dermaflage dermaheal dermalogica dermanew dermaquest dermarose dermelect dermophisiologique dermstore devacurl dew puff dhc dhs diamancel diana b. diego dalla palma diego dalla palma hair dml dna egf renewal donell dr. blaine's dr. brandt dr. christine rodgers ... dr. collins dr. dan's dr. dennis gross skincare dr. loretta dr. marder skincare dr. michelle copeland ... dr. robin for kids dr.hauschka dremu drunk elephant ds laboratories duwop dye ties e.l.f. cosmetics eboost eddie funkhouser eden allure ef studio egyptian magic eight skincare elave elemental herbology elemis elizabeth arden elizabeth grant elizabethw ellen lange skin science ellis faas elon eltamd emani embryolisse emerginc eminence emuaid enessa enter pronoun envie de neuf envyderm enzo milano epionce equavie era face erno laszlo eshave essie ethocyn by chantal eve lom every man jack evolvh exuviance eyeko fabeaulux face atelier face stockholm facefront fake bake farmhouse fresh fei'd fekkai ferrari fragrance fiafini skincare figs and rouge first aid beauty fleur's follimedica follique foot petals foreo four truffles free your mane freeze 24-7 frownies fullmore fungal free nails fusion beauty game day skincare gehwol foot care georgie beauty ghd ginger and liz colour ... girlactik glamglow glamnatural global goddess beauty gloessentials glominerals gloss moderne glotherapeutics glycolix elite glyderm glytone go smile goldfaden md gorgeous cosmetics gram skincare gray disappear great barrier island b... grooming lounge gucci guinot h.wood.beauty hairenvy hampton sun harry josh pro tools he minerals heliocare hey dude skin care hey honey hissyfit hot tools hydropeptide hydroxatone i am i love new york by bon... ila-spa ilike organic skin care illume illuminare indie lee infinity sun inika intelligent beauty labs intelligent nutrients is by innovative skincare is clinical iso beauty issey miyake it cosmetics jacadi perfume jack black jade spa jan marini jane iredale janet waddell janson beckett japonesque jemma kidd jenu jesus del pozo fragrance jira couture joanna vargas joey new york john allan's john masters organics jonathan product jose eber joya juara juice beauty juicy couture julie hewett los angeles julien farel haircare juliette has a gun june jacobs jurlique juvena kahina giving beauty kai kaplan md karg karin herzog karuna kat burki kelly teegarden organics kelly van gogh kelo-cote ken paves keranique kerstin florian kevyn aucoin kim kardashian fragrance kima terramare kinerase kinesys klorane kneipp koh gen do kyoku for men l'artisan parfumeur l'occitane l-m-x l.a. medical la bella donna la fresh la roche-posay lab series lacoste lalicious laqa and co. larocca skincare laura geller beauty lauren b. beauty lavanila le couvent des minimes le metier de beaute lea journo cosmetique leonor greyl level naturals lierac paris lifeline skin care lightstim lindi skin liquid keratin liqwd lisa hoffman livpurely lolita lempicka lollia lomasi london brush company londontown lorac cosmetics love and toast lumarx lumene luminaze luxuriant luzern laboratories lvx m2 skin care macadamia professional makeupmiser malin and goetz mama mio manic panic manna kadar cosmetics marc ecko marvis mason pearson masqueology matis paris matte for men maxilip md md corrective care md formulations md moms mdsolarsciences me bath me smooth mederma medicell labs menaji menscience androceuticals mesoestetic mgskinlabs michael marcus cosmetics mineral essence mineral fusion mio mirabella miracle skin transformer miss jessie's mitch stone essentials model in a bottle modelco molton brown mommy makeup mor moses moy skincare mud cosmetics murad mustela my prime my true nature mybody mychelle dermaceuticals myface cosmetics nailtiques napoleon perdis nautica ncla neocutis neostrata neova neulash neuma nia 24 nick chavez no scream cream nomaterra noodle and boo not soap radio np set nubrilliance nucelle nuface nutraderm nutraluxe md nutraorigin nuxe nvey eco nyx o.r.g skincare obagi oc eight ole henriksen olga lorencin skin care olive essence olivella one love organics opulence orico london original sprout orly orly smartgels oscar blandi osmosis colour osmosis pur medical sk... osmotics ottilie and lulu ouidad oxygenetix pacifica pamela ford cosmetics paris hilton fragrance patyka paul and joe beaute paula dorf paula's choice payot pca skin pearl pedinol pencil me in cosmetics penhaligon's per-fekt beauty periosciences perricone md peter thomas roth pevonia botanica pfb vanish ph advantage pharmaceutical special... philip b. philosophy phyto phytomer pink holiday pixi by petra pmd personal microderm pomega5 pop beauty portico prax lotion pre de provence precision md prescribedsolutions priori prive proderma profiles spa promise me proraso prtty peaushun pur minerals pur-lisse pure fiji purely pro cosmetics pyratine racinne radical skincare rahua rapid lash rare el'ements raw natural beauty raw spirit red carpet manicure red flower refa refinity skin science regenepure rejuve md rejuvi remede ren rene furterer renucell repechage replenix retrospect revaleskin revision revitalash revive light therapy revivogen revolution organics rgb cosmetics riiviva rita hazan rms beauty roc rock your hair rodial rodin rogaine roloxin lift rosacea care rouge bunny rouge royal apothic ruby room russell organics rx for brown skin sachajuan salon grafix play it big sampar sanitas skincare sans sarahpotempa saryna key scar heal scarguard scarline rx scientific rx scott barnes scott-vincent borba sekkisei senna cosmetics serge normant shadow shields shady day shaffali skincare shinto clinical by kim... sigma beauty silcskin simi essentials simply b, md sircuit skin sjal sk-ii skin 2 skin care skin and co roma skin nutrition skinceuticals skinclinical skindinavia skinmedica skintx skylark skyn iceland slik stik smartfx snowberry solano solbar sole goddess solscents solvere somme institute sonoma lavender sothys south seas skincare spa sonic sparitual sponge skin care spongelle sprayology squigle st. tropez stanley jacobs m.d. sk... steam creams and oils stila cosmetics stop the water while u... streekers strivectin sue devitt suki sultra summers laboratories sun bum sun laboratories sun protection zone sunday riley suntegrity skincare supergoop supersmile susan posnick sw basics sweetspot labs t3 talika tallulah tammy fender tanda tantowel tao of man tarina tarantino tarte cosmetics task essential tassi tecnu temptu tend skin tendu thairapy 365 the art of shaving the browgal by tonya c... the kama sutra company the pure guild the wet brush thebalm theraplex therapy-g theraseal thibiant beverly hills tigi time bomb tocca beauty tokyomilk tokyomilk dark too faced cosmetics toofruit topix toppik total block touchback browmarker trees tricomin trilastin triumph and disaster trophy skin truderma tweezerman twinluxe ultraluxe united colors of benet... urth vapour organic beauty vbeaute verdure skin verso vichy victoria jackson vie collection vincent longo vitamedica vitaphenol vivant skin care vivierskin viviscal vivoderm vmv hypoallergenics voce haircare votivo wei wei east wei to go weleda whet whish wrinklemd xen-tan yes to yon-ka youngblood yu-be yvonne ryding skincare z. bigatti zaggora zeno zensation zents zirh zodiac baby customer service • order status • contact us • shipping policies • phone orders • my favorites help • privacy policy • returns • website terms of use • accessibility • help « continue shopping home > frequently asked questions share: frequently asked questions discounts and promotions why isn't my promotional code working? promotional codes can be specific to dates, products or minimum total amount. all promotional offers, emails and sales, including the favorites 10% off discount cannot be combined with any other offer and excludes all sale items. if you are experiencing an error with your promotional code please refer back to where you received it from and look for the following; expiration date, excluded brands, spend requirement. there are some brand exclusions with our offers, to learn more about brand exclusions please click here. for questions or assistance with a promotional code please contact customer service at 1-800-213-derm (3376). what is a promotion code and how do i get one? promotion codes work the same way as online coupons. dermstore customers that sign up for a free account regularly receive emails with discounts and promotional specials. if you would like to receive dermstore emails, please sign up for a free account and you will be added to our mailing list. orders and shipping do you charge sales tax? as of october 2, 2013 dermstore is now collecting sales tax in all states. an estimated sales tax will appear in your cart, your actual sales tax will be in your order confirmation email as well as on your packing slip that will be included in your shipment. how do i know my credit card information is protected on your site? at dermstore we take your security seriously and go above and beyond to protect your information. your credit card information is transmitted to us through a highly secure ssl connection, which cannot be intercepted. once in our system your credit card information is encrypted, meaning no one has access to that information at any time. we are under a strict quarterly security audit, and purge all credit card information after 60 days. if i save my credit card information in my account is it safe? your auto-checkout credit card information is encrypted and protected by a password for your security. to ensure your information is never stolen, your password decryption only shows a portion of your credit card information meaning that if your password is stolen your information is still safe in our system. where is my order? you may check the status of your order instantly with dermstore's convenient order status page. when will my backordered item ship? to see if your backorder has shipped, please check dermstore's order status page. if it has not yet shipped, you may contact dermstore customer service via email at service@dermstore.com or you may call our toll-free number, 1-800-213-derm (3376). how can i track my order? we provide tracking information in your shipment confirmation email that is sent out once your item has been shipped. you can also view this information online in your account under "track an order". how do i change an item in my order? if your order has not already shipped, you may add or remove products from your order by logging into your account. once you have logged in, go to "order history" then click the "would you like to change this order?" link. you'll be directed to a page that allows you to add or remove any item you wish. how do i change payment information on my order? if your order has not yet shipped, you may change your credit card information by contacting dermstore customer service at our toll-free number, 1-800-213-derm (3376). how will i know when my order has been shipped? dermstore will email a shipment confirmation that details your order and shipment date. how long will it take for my order to arrive once it's shipped? delivery time will depend upon the shipping method, please see our shipping information page for more information. with all shipping methods your tracking is available via your account online or by calling our customer service department. if i have items on backorder can i change the order? yes, if your order has not shipped, you may make changes to your backorder by contacting dermstore customer service via email at service@dermstore.com or you may call our toll-free number, 1-800-213-derm (3376). you may also add or remove products from your order by logging into your account. once you have logged in, go to "order history" then click the "would you like to change this order?" link. you'll be directed to a page that allows you to add or remove any item you wish. what does "temporarily out of stock" mean? this means that dermstore does not currently have inventory for the item in question, in most cases that item in on order. if the item is on backorder, we will provide an "estimated" time of arrival (eta), which is often dependent on the manufacturer. at which point do you charge my credit card for my order? dermstore charges your credit card at the time your order actually ships. how can i cancel my order? if your order has not yet shipped, you may cancel your order by logging into your account. once you have logged in, go to "order history" then click the "would you like to change this order?" link. you'll be directed to a page that presents a summary of your order. simply click the "cancel" link at the bottom of the page and your order will be immediately canceled. a refund is not necessary as dermstore does not charge your credit card until your order is actually shipped. some of the items in my order are out of stock. can i have the available items shipped now and the backordered items shipped later? dermstore automatically holds your order until all items are in stock. if you would like your order split into two or more shipments you will be charged separate shipping fees. to arrange for a split-shipment, please contact dermstore customer service via email at service@dermstore.com or you may call our toll-free number, 1-800-213-derm (3376). what if i gave the wrong shipping address or i'm not going to be where my automatic refill is normally shipped? dermstore offers an address change or shipment interception service for packages shipped via ups ground and ups 2 day. this service is $11 and is offered within 2 hours of placing your order. to update your shipping address please contact our customer service department at 1-800-213-derm (3376). i noticed an additional item was added to my cart after i checked out. what can i do if i added this to my cart on accident? we cannot add anything to your cart without your approval. occasionally we will recommend a product for you based on your purchase after you have checked out on our website. all of our recommended items have a price clearly listed next to them, and require that a customer select "yes please" or "no thanks" before an item is added to a cart. if nothing is selected or "no thanks" is selected the item is not added to your cart and you will not be charged. the only way for an item to be added to a cart is when the "yes please" button is selected. if you see an item on your order that you accidentally added or are no longer interested in purchasing please contact our customer service department at 1-800-213-derm (3376) as soon as possible so that they can update your order and get you refunded if necessary. how do i redeem my store credit? lucky you! once you have filled your cart with all of your beauty favorites go to check out. on page 3 of your cart under "payment information" select "gift card" instead of "credit card" in the payment toggle. enter your gift card number and pin and select check out. if there is a balance due you will be asked to enter your credit card information as well. does my store credit expire? no, store credits never expire. but they do get forgotten... so while you're thinking about it check out what's new on dermstore! magazine offers how does the magazine offer work? depending how much you spend, you can qualify for up to 3 magazines per order. for more detailed information on how much you need to spend to qualify, add items to your cart and click on the magazines. this will take you to the magazine product page that will provide you details for the minimum amounts you need to spend to qualify for additional magazines. depending on your qualifying purchase, magazine subscription(s) are included with your purchase. this is a special bonus included with qualifying purchases and you will not be billed for these subscription(s). the subscription(s) will not automatically renew and your credit card information will not be shared with anyone for this offer. valid while supplies last. if your magazine is no longer available, it may be replaced with a magazine of similar content and value. you can cancel at any time. limit one subscription per magazine, per household. new subscribers only. please allow 8 – 16 weeks for delivery of the first issue. offer available to customers within the 50 united states only. if you prefer not to receive a magazine, you may request a refund within 30 days of your qualifying purchase for the stated value of the subscription by following the instructions on this form. once a customer receives a refund, they will no longer be eligible for any additional magazines or refunds. what are the terms and conditions of the refund? customers must meet all requirements listed in these terms & conditions to be eligible for a refund. please review carefully. limit 1 refund per household. you may request a refund for the stated value of the magazine within 30 days of your qualifying purchase. if you opted out of the magazine offer before placing your order, you do not qualify for a refund. requests for a refund must be postmarked within 30 days of qualifying purchase. please call 1-800-258-3350 to verify your mailing address within 30 days of your qualifying purchase. be sure to include a copy of your order confirmation page or packaging slip as proof of your purchase along with this completed form. originals submitted will not be returned. no liability is assumed for late, lost or damaged mail request that fail to be delivered to the address stated on this refund form. failure to submit any of the required documents and call and verify your mailing address within 30 days of your qualifying purchase will result in an invalid submission. any disputed claim will require resubmission of documents. we do not notify customers if their refund submission has been declined. please allow 6-8 weeks for processing. offer available to customers within the 50 united states only. once a customer receives a refund, they will no longer be eligible for any additional magazines or refunds. illegible or incomplete requests will not be honored. void where prohibited or restricted. quantities may be limited and offer may be withdrawn without notice. valid while supplies last. international as of september 24, 2013 dermstore no longer ships products internationally. we apologize for any inconvenience. returns how do i receive authorization for a return? to receive authorization for a return you can log into your account and click on easy returns, or contact dermstore customer service at 1-800-213-derm (3376). i used paypal to make my purchase, and have since returned/cancelled an item, why haven't i been refunded? at dermstore all refunds are issued within 48 hours of the request, or product being received back to our warehouse. if you haven't received your refund back from paypal it may be because you used a credit card to make your payment. paypal states on their site that it can take up to 30 days for the refund to appear on your statement. please be patient, if you have additional questions feel free to contact the paypal help department online at https://www.paypal.com/webapps/helpcenter/home. what is your return policy? for dermstore's return policy, please see our convenient return policy page. i didn't receive a full refund on my return. why? at dermstore we work hard to get you your money fast, however in order to get returns processed quickly we do charge fees for packages that slow us down. there is a $15 service charge for refused packages. also, shipping is non-refundable. please see our shipping information page for more details. if i place an order with multiple payment types how will i be refunded? if a gift card or store credit was used for a purchase with a credit card and an item is returned the amount paid with store credit or a gift card will be refunded first. if there is an additional balance due it will be returned to the secondary form of payment. are gift card purchases refundable? all gift card purchases are final. gift cards cannot be returned or exchanged. non-refundable if lost or stolen. product information i previously ordered a product from dermstore, but can no longer find that product on your website. what happened? if you cannot locate a previously ordered item, it may have been discontinued, repackaged, renamed, or replaced. please contact dermstore customer service via email at service@dermstore.com or you may call our toll-free number, 1-800-213-derm (3376) for further information. what is an excluded brand? because we have a personal relationship with all of our brands we make a point to respect their requests and only offer exclusive sales for some brands. for a list of excluded brand click here. as an approved vendor, we adhere to this exclusion which is required by the manufacturer in order to be able to offer these brands on our site. we apologize for any inconvenience. from the excluded brands list, which brands are eligible for the "my favorites" and review discounts? dermalogica, perricone md, jurlique, essie, butter london, avene, rene furterer, klorane, glytone, skinceuticals, jane iredale. is clinical, le metier de beaute, leonor greyl, la bella donna, it cosmetics, devacurl, too faced, sarahpotempa, clarity rx, gorgeous cosmetics, apothia los angeles, pangea organics, skin medica, t3, dr denese, julien farel, colorscience, sachajuan, and sunday riley have all agreed to participate in our my favorites and review programs. they are still excluded from all other offers and promotions. we apologize for any inconvenience. can i request specific samples? although we cannot provide individualized requests, we pride ourselves on offering samples from many of our leading brands. we change our sample offerings regularly so that there are always new products for you to try. why can't i order prevage md products online? prevage md products are near prescription strength, thus in the interest of consumers, this specific manufacturer requires dermstore to complete a consultation before selling their products. however, if you have previously purchased one of these brand lines from dermstore, you may order online simply by setting up an account and logging in. your account saves your order history, thus it will allow you to purchase previously restricted items. if you have not yet purchased this brand line, please contact a dermstore consultant at 1-800-213-derm (3376) for a consultation. consultations are free and consist of a few simple questions regarding your skin care history. once a consultation is complete, your first order must be placed by phone. when your first order is shipped, your revised account will allow you to freely purchase these items online in the future. email marketing i received an email stating that there was an "address problem" with my order. what does this mean? address problems may refer to a variety of situations. we recommend contacting dermstore customer service via email at or you may call our toll-free number, 1-800-213-derm (3376) to resolve the situation. what if i don't receive a shipment confirmation? dermstore recommends that you log in to your account to verify shipment. you may also confirm shipment by contacting dermstore customer service via email at service@dermstore.com or by calling our toll-free number, 1-800-213-derm (3376). what if i don't receive an order confirmation? dermstore recommends that you log in to your account to confirm that your order has been received. clicking on your order history link will list all of the purchases you have made. you may also verify that we have received your order by contacting dermstore customer service via email at service@dermstore.com or by calling our toll-free number, 1-800-213-derm (3376). why am i receiving emails from dermstore? we frequently feature special offers and promotions, including reduced shipping rates and gifts with purchase, for our returning customers. there is often a promotional code included to enter in during checkout. how do i unsubscribe from your emails? if you would like to be taken off of our mailing list and stop receiving promotional emails, you may unsubscribe here. you may also update this information via your email preference center located in your account online under "your account information". i have unsubscribed, why am i still receiving emails from your company? we apologize for the inconvenience. while you may have unsubscribed one email address from our marketing emails, there are other reasons why you might be receiving email still. below are some helpful tips to ensure you are 100% unsubscribed. have you logged into your account and deactivated your 'favorites reminder' email? exactly where did you try to unsubscribe? was it a link from the bottom of an email? sometimes email links will only unsubscribe you from a specific type of marketing email. please go to http://www.dermstore.com/account/opt_out.php to unsubscribe from all marketing emails. what email address are the emails coming to? you may have multiple accounts set up with us without knowing. please ensure you have unsubscribed all email addresses. when did you unsubscribe? our system can take up to 72 hours to update and stop sending emails. what emails are being sent? there are some transactional emails that are important to your account and that do not have an unsubscribe option. emails regarding writing a review, back orders, shipping confirmations, are a few examples. how do i unsubscribe from receiving "my favorites" emails? if you already have your favorites memorized and don't need a reminder on when to shop here are quick directions on how to unsubscribe. log into your account. click on "your favorites". at the bottom of the page there is an option that states "send my reminder email every" select the "don't send" option. the system will automatically update. programs what is the auto refills program? when you choose our auto refill program, you'll never run out of your favorite products--they'll be shipped to you automatically every 30 or 60 or 90 days. as an added bonus, you'll receive your 5th refill free. and, as always, shipping is on us! learn more how do i modify the frequency or temporarily stop my auto refills? it's easy. simply log in to your account on dermstore.com. click on the "manage your automatic refills" link. you will see a list of the products enrolled in automatic refills. if you would like to change the frequency of shipments, choose the drop-down menu under "modify" and select a frequency (ie. 30, 60, or 90 days). if you are going out of town and would like to stop your shipments temporarily, choose the drop-down menu under "modify" and select "hold." remember to press the "save changes" button. please note: any change to your shipment must be made prior to the ship date. how do i cancel my auto refills? it's easy. simply log in to your account on dermstore.com. click on the "manage your automatic refills" link. you will see a list of the products enrolled in automatic refills. select the "cancel" option on the right. remember to press the "save changes" button. please note: any change to your shipment must be made prior to the ship date. how do i change my credit card information for my auto refills? the credit card used for your auto refills is the credit card you have on file with dermstore. if you would like to change/update your credit card information, click here. what if i gave the wrong shipping address or i'm not going to be where my automatic refill is normally shipped? dermstore offers an address change or shipment interception service for packages shipped via ups ground and ups 2 day. this service is $11 and is offered within 2 hours of placing your order. to update your shipping address please contact our customer service department at 1-800-213-derm (3376). how does your refer a friend program work? for more information about our refer a friend program see our about page. why am i unable to review a product? any one customer can only review any one product once to receive their 15% off discount code. if you have already reviewed an item, you are not eligible for a second 15% off review discount code. if you purchase a product frequently and want to save you may add products to your favorites list and receive 10% off*. when does my beautyfix monthly subscription ship? beautyfix ships the first week of each month. if you'd like to cancel your monthly subscription, you have until the last day of the prior month. general how do i change my password? in order to change your password please log into your account online. once logged in, scroll to "your account information" and click on "edit" underneath "contact information", enter your new password in the required fields and select "update information". your password will be updated immediately. how do i update my billing or shipping information online? in order to update your billing or shipping information online start by logging into your account online. once logged in, scroll to "your account information" and click on "edit" underneath "billing information" or "shipping information", enter your updated information in the required fields and select "update information". please note this will be updated for future purchases and auto refills, if you have just placed an order it will not be applied to the current purchase you will need to contact customer service to complete that process. how do i create a dermstore account online? signing up for a dermstore account is free and easy. click here to get started. what if my question isn't addressed in your faq? you are always welcome to contact dermstore's award-winning customer service team via email at service@dermstore.com or you may call our toll-free number, 1-800-213-derm (3376) and we will be happy to assist you. how do i check my gift card balance? lucky you! click here to see your gift card balance. product recall our mission providing safe products is a top priority at dermstore. we make every effort to ensure a product's performance and safety meets our high standards before being sold on our site. product recalls for your convenience, and in cooperation with governmental and regulatory agencies, dermstore maintains a list of products that have been recalled that we may have sold or are currently in the process of taking down. the recall information provided is based on manufacturers' and governmental agencies' press releases that involve products sold only through dermstore.com. skin care hair care cosmetics body there are currently no recalls for product carried by dermstore.com product safety resources we believe that cooperation among regulators, manufacturers and retailers is the only way to find solutions to issues of quality assurance and product safety; we're committed to being a productive part of that effort. below you can find more information about california prop 65. california proposition 65 product safety & recalls we're committed to providing you and your family with outstanding quality and unparalleled safety. here's where you can find information about how, why and what to do if a product is recalled. what is a product recall? when a governmental agency announces a recall of a product that is believed to be defective or potentially harmful to consumers, or when dermstore is notified of a recall by a manufacturer or by a governmental agency, we take immediate action to initiate our rapid-response plan for handling recalled product. what types of recalls are posted on dermstore.com? only items sold on dermstore.com are posted on dermstore.com. see the current recall list posted on dermstore.com. for a complete list of all recalled products, please refer to the agency websites at: recalls.gov u.s. consumer product safety commission (cpsc) how long do recalls last? recalls are indefinite; they do not expire. regardless of when you learn about a product recall, you should confirm that you do indeed have a recalled product. guests should refer to the appropriate agency website for current and historical recall information, and then follow the detailed instructions included in the recall notice. what should customers do if they have a recalled product? customers should follow the manufacturer's directions that are outlined in the recall notice. contact information for a manufacturer is typically provided within the recall notice. additional information pertaining to a recall can generally be found by visiting the manufacturer's website. how can i be directly notified of all consumer product recalls? you can sign up to receive email alerts for recalled products directly from www.recalls.gov. please note that by clicking on the link above, you will be accessing information from that agency's website and will be subject to the policies of that site. how can i find out if i have recalled product? information about recalled products sold on dermstore.com are available online on our product recalls page. information regarding all consumer product recalls can also be found online at www.recalls.gov. please note that by clicking on the link above, you will be accessing information from that agency's website and will be subject to the policies of that site. who do guests contact for questions regarding recalled product sold at dermstore.com? specific questions may be directed to the manufacturer. however, if you have additional questions you may also contact: dermstore at 1.800.213.3376 or email us at service@dermstore.com. if one item from a specific manufacturer is recalled, does that mean all items from that manufacturer are potentially unsafe? no, when a recall is issued it applies only to the specific product identified in the recall announcement and not to all products produced by that manufacturer. recall announcements may only affect items produced during certain time periods, for certain model numbers or lot numbers. please refer to the agency recall notice for detailed information. if i purchased a recalled product from dermstore.com, can i return the product and receive a refund or store credit? customers who wish to return recalled product will be accommodated with a refund, store credit or exchange. the outcome is dependent on available replacement product and the time between your order date and the date of the recall. there may be some exceptions to this policy. why shop dermstore 700 brands, including physician-strength formulas and hard-to-find specialty brands. we have over 100,000 product reviews from real customers...and counting! we offer free shipping on all orders all the time. we give you free samples with every order. new subscribers receive a 15% off offer subscribe about us our story press dermstore spa testimonials help customer service magazine offers order status faqs shipping information accessibility product recall my account auto refill my favorites order history refer a friend returns top brands avene cellex-c clarisonic colorescience decleor dermalogica kinerase la roche-posay md forte murad neostrata nia 24 paula's choice pca skin pevonia botanica phytomer skinmedica all brands site map privacy and security terms of use copyright © 2015 dermstore.com. all rights reserved. dermstore for kinerase, cellex c, dermalogica and more... founded in 1999 by dermatologist dr. craig kraffert, dermstore is a premier online destination for skin care and cosmetics. featuring thousands of products from professional brands, we've filled more than 800,000 orders and offer award-winning customer service. ×close close save changes join now 15% off your next order + free shipping *expires 30 days from signup. for new subscribers only. brand exclusions apply. join now welcome and thank you!you are now subscribed. welcome and thank you!our records indicate that you've already subscribed once. join now oops, an error occurred.please try adding your email address again. join now