来源URL: https://web.archive.org/web/20121227000452/http://www.dermstore.com/content/content.php?content=shipping
================================================================================

dermstore shipping policies dermstore.com gifts brands new physical strength skin care cosmetics hair body tools men natural sale blush.com hairenvy.com help account free shipping · free returns help track an order customer service faqs shipping info return policy account sign in track an order easy returns order history my favorites auto refill 0 items checkout(0) your prescription for all things skin and beauty free 1-3 day shipping, free returns! free samples in every order new physician strength skin care cosmetics hair body tools men natural shop all new items brands best-selling brands skin care avene carita cotz dcl dermalogica dhc dremu elemis elta md eminence erno laszlo glamglow glytone is clinical jan marini la roche-posay luzern laboratories murad neocutis nia 24 obagi paula's choice pca skin phytomer replenix sk-ii skinceuticals skinmedica yon-ka cosmetics anastasia beverly hills colorescience dermablend elizabeth arden glominerals jane iredale kevyn aucoin laura gellar lorac philosophy pur minerals sunday riley tarte hair care alterna blowpro briogeo color wow harry josh pro tools julian farel keranique nick chavez ouidad phyto serge normant t3 voce all brands # 100 percent pure 21 drops 3 custom color specialists 3lab a abella skin care absolution actifirm advanced body care by me bath advanced skin technology african botanics ahava air repair skincare akhassa alchimie forever alison raffaele allerderm alpha hydrox alterna alyria amarte amazing cosmetics amazonia viva aminogenesis amlactin anastasia beverly hills andis andre walker hair anna sui cosmetics anokha skin care anthony for men antonym cosmetics apivita apothederm apothia los angeles aquanil archipelago botanicals arcona aromatherapy associates ashford and co. astara atopalm auriderm avene b b. kamins babo botanicals babor baby foot baby quasar babytime by episencial bakel bare love beauty bareease barielle basq skin care batiste baxter of california beautisol beauty for real beautyblender beautyfix beautyrx skincare beautyzzz becca cosmetics beginning by maclaren beingtrue belli skin care billion dollar brows billy jealousy bio-oil biobliss bioelements bioelixia biopelle bioxidea cosmetics bkr blinc blind barber bliss blowout beauty blowpro blue lizard australian sunscreen blush boiron bold for men booty parlor borghese boxx cosmetics brad biophotonic skin care bremenn clinical briogeo british science formulations bulldog skincare for men burt's bees butter london by rosie jane c cailyn cosmetics cake beauty california baby cane and austin cargo carita carol's daughter cartier caruso cattiva cosmetics cellceuticals cellex-c cerave cetaphil chella skin care christopher drummond beauty cinq mondes circ-cell circadia by dr. pugliese circle of friends citrix clarisonic clarityrx clark's botanicals claudio riaz clean clearogen clinicians complex color wow colorescience comodynes cool-it caddy coola cor cosmedix cosmetics 27 cotz couvre cover fx cowgirl skincare cowshed crabtree and evelyn credentials cricket cristophe professional croc cult cosmetics cures by avance d darci by dicaprio darphin david kirsch wellness dayna decker dcl dermatologic cosmetic laboratories ddf deborah lippmann decleor delaney wellness demeter fragrance library derma e dermablend dermacyte dermaflage dermaheal dermalogica dermanew dermaquest dermarose dermelect dermophisiologique dermstore devacurl dew puff dhc dhs diamancel diana b. diego dalla palma diego dalla palma hair dml dna egf renewal donell dr. blaine's dr. brandt dr. christine rodgers enpointe skin solutions dr. collins dr. dan's dr. dennis gross skincare dr. loretta dr. marder skincare dr. michelle copeland skin care dr. robin for kids dr.hauschka dremu drunk elephant ds laboratories duwop dye ties e e.l.f. cosmetics eboost eddie funkhouser eden allure ef studio egyptian magic eight skincare elave elemental herbology elemis elizabeth arden elizabeth grant elizabethw ellen lange skin science ellis faas elon eltamd emani embryolisse emerginc eminence emuaid enessa enter pronoun envie de neuf envyderm enzo milano epionce equavie era face erno laszlo eshave essie ethocyn by chantal eve lom every man jack evolvh exuviance eyeko f fabeaulux face atelier face stockholm facefront fake bake farmhouse fresh fei'd fekkai ferrari fragrance fiafini skincare figs and rouge first aid beauty fleur's follimedica follique foot petals foreo four truffles free your mane freeze 24-7 frownies fullmore fungal free nails fusion beauty g game day skincare gehwol foot care georgie beauty ghd ginger and liz colour collection girlactik glamglow glamnatural global goddess beauty gloessentials glominerals gloss moderne glotherapeutics glycolix elite glyderm glytone go smile goldfaden md gorgeous cosmetics gram skincare gray disappear great barrier island bee co. grooming lounge gucci guinot h h.wood.beauty hairenvy hampton sun harry josh pro tools he minerals heliocare hey dude skin care hey honey hissyfit hot tools hydropeptide hydroxatone i i am i love new york by bond no. 9 ila-spa ilike organic skin care illume illuminare indie lee infinity sun inika intelligent beauty labs intelligent nutrients is by innovative skincare is clinical iso beauty issey miyake it cosmetics j jacadi perfume jack black jade spa jan marini jane iredale janet waddell janson beckett japonesque jemma kidd jenu jesus del pozo fragrance jira couture joanna vargas joey new york john allan's john masters organics jonathan product jose eber joya juara juice beauty juicy couture julie hewett los angeles julien farel haircare juliette has a gun june jacobs jurlique juvena k kahina giving beauty kai kaplan md karg karin herzog karuna kat burki kelly teegarden organics kelly van gogh kelo-cote ken paves keranique kerstin florian kevyn aucoin kim kardashian fragrance kima terramare kinerase kinesys klorane kneipp koh gen do kyoku for men l l'artisan parfumeur l'occitane l-m-x l.a. medical la bella donna la fresh la roche-posay lab series lacoste lalicious laqa and co. larocca skincare laura geller beauty lauren b. beauty lavanila le couvent des minimes le metier de beaute lea journo cosmetique leonor greyl level naturals lierac paris lifeline skin care lightstim lindi skin liquid keratin liqwd lisa hoffman livpurely lolita lempicka lollia lomasi london brush company londontown lorac cosmetics love and toast lumarx lumene luminaze luxuriant luzern laboratories lvx m m2 skin care macadamia professional makeupmiser malin and goetz mama mio manic panic manna kadar cosmetics marc ecko marvis mason pearson masqueology matis paris matte for men maxilip md md corrective care md formulations md moms mdsolarsciences me bath me smooth mederma medicell labs menaji menscience androceuticals mesoestetic mgskinlabs michael marcus cosmetics mineral essence mineral fusion mio mirabella miracle skin transformer miss jessie's mitch stone essentials model in a bottle modelco molton brown mommy makeup mor moses moy skincare mud cosmetics murad mustela my prime my true nature mybody mychelle dermaceuticals myface cosmetics n nailtiques napoleon perdis nautica ncla neocutis neostrata neova neulash neuma nia 24 nick chavez no scream cream nomaterra noodle and boo not soap radio np set nubrilliance nucelle nuface nutraderm nutraluxe md nutraorigin nuxe nvey eco nyx o o.r.g skincare obagi oc eight ole henriksen olga lorencin skin care olive essence olivella one love organics opulence orico london original sprout orly orly smartgels oscar blandi osmosis colour osmosis pur medical skincare osmotics ottilie and lulu ouidad oxygenetix p pacifica pamela ford cosmetics paris hilton fragrance patyka paul and joe beaute paula dorf paula's choice payot pca skin pearl pedinol pencil me in cosmetics penhaligon's per-fekt beauty periosciences perricone md peter thomas roth pevonia botanica pfb vanish ph advantage pharmaceutical specialties philip b. philosophy phyto phytomer pink holiday pixi by petra pmd personal microderm pomega5 pop beauty portico prax lotion pre de provence precision md prescribedsolutions priori prive proderma profiles spa promise me proraso prtty peaushun pur minerals pur-lisse pure fiji purely pro cosmetics pyratine r racinne radical skincare rahua rapid lash rare el'ements raw natural beauty raw spirit red carpet manicure red flower refa refinity skin science regenepure rejuve md rejuvi remede ren rene furterer renucell repechage replenix retrospect revaleskin revision revitalash revive light therapy revivogen revolution organics rgb cosmetics riiviva rita hazan rms beauty roc rock your hair rodial rodin rogaine roloxin lift rosacea care rouge bunny rouge royal apothic ruby room russell organics rx for brown skin s sachajuan salon grafix play it big sampar sanitas skincare sans sarahpotempa saryna key scar heal scarguard scarline rx scientific rx scott barnes scott-vincent borba sekkisei senna cosmetics serge normant shadow shields shady day shaffali skincare shinto clinical by kimora lee simmons sigma beauty silcskin simi essentials simply b, md sircuit skin sjal sk-ii skin 2 skin care skin and co roma skin nutrition skinceuticals skinclinical skindinavia skinmedica skintx skylark skyn iceland slik stik smartfx snowberry solano solbar sole goddess solscents solvere somme institute sonoma lavender sothys south seas skincare spa sonic sparitual sponge skin care spongelle sprayology squigle st. tropez stanley jacobs m.d. skin care steam creams and oils stila cosmetics stop the water while using me streekers strivectin sue devitt suki sultra summers laboratories sun bum sun laboratories sun protection zone sunday riley suntegrity skincare supergoop supersmile susan posnick sw basics sweetspot labs t t3 talika tallulah tammy fender tanda tantowel tao of man tarina tarantino tarte cosmetics task essential tassi tecnu temptu tend skin tendu thairapy 365 the art of shaving the browgal by tonya crooks the kama sutra company the pure guild the wet brush thebalm theraplex therapy-g theraseal thibiant beverly hills tigi time bomb tocca beauty tokyomilk tokyomilk dark too faced cosmetics toofruit topix toppik total block touchback browmarker trees tricomin trilastin triumph and disaster trophy skin truderma tweezerman twinluxe u ultraluxe united colors of benetton fragrance urth v vapour organic beauty vbeaute verdure skin verso vichy victoria jackson vie collection vincent longo vitamedica vitaphenol vivant skin care vivierskin viviscal vivoderm vmv hypoallergenics voce haircare votivo w wei wei east wei to go weleda whet whish wrinklemd x xen-tan y yes to yon-ka youngblood yu-be yvonne ryding skincare z z. bigatti zaggora zeno zensation zents zirh zodiac baby # a b c d e f g h i j k l m n o p q r s t u v w x y z shop all brands physician strength best-selling brands avene dcl eltamd glytone jan marini la roche-posay obagi pca skin skinceuticals skinmedica shopper's choice › conditions acne cellulite hyperpigmentation keratosis pilaris melasma psoriasis rosacea seborrheic dermatitis scar care stretch marks categories medical grade physician recommended shop what's new shop what's on sale skinmedica tns essential serum $270.00 shop all physician strength skin care best-selling brands avene dermalogica eltamd eminence glytone obagi pca skin skinceuticals skinmedica smartfx shopper's choice › conditions acne aging skin crepey skin fine lines and wrinkles hyperpigmentation large pores loss of firmness milia rosacea shop by regimen › categories exfoliant eye cream face mask face moisturizer face sunscreen facial cleanser luxury spa shop what's new shop what's on sale glytone mild gel wash $25.60 shop all skin care cosmetics best-selling brands anastasia beverly hills colorescience dermablend glominerals jane iredale kevyn aucoin laura geller beauty lorac cosmetics tarte rms beauty shopper's choice › conditions acne dark circles fine lines and wrinkles hyperpigmentation large pores rosacea sparse eyelashes categories blush eyeshadow foundation lipstick mascara mineral makeup nail polish shop what's new shop what's on sale smartfx volume extend mascara - black $14.99 shop all cosmetics hair best-selling brands alterna color wow dhs harry josh pro tools keranique klorane nick chavez rene furterer toppik viviscal shopper's choice › conditions aging hair damaged hair dandruff eczema hair loss psoriasis thinning hair shop by hair type › categories conditioner dry shampoo hair repair hair styling scalp treatment shampoo styling tools shop what's new shop what's on sale julien farel haircare vitamin restore $36.00 shop all hair body best-selling brands cerave egyptian magic elon eltamd emuaid l'occitane mama mio nutraderm pharmaceutical specialties squigle shopper's choice › conditions acne anti-aging anti-fungal anti-itch calluses cellulite cold sores eczema stretch marks sunburn categories baby and mom body moisturizer body firming body exfoliant body sunscreen fragrance hair removal self tanner shop what's new shop what's on sale is clinical body complex $62.00 shop all body tools best-selling brands blowout beauty clarisonic foreo harry josh pro tools lightstim nuface pmd personal microderm refa revive light therapy the wet brush shopper's choice › conditions acne anti-aging calluses cellulite fine lines and wrinkles firmness hyperpigmentation large pores puffiness keratosis pilaris categories brow and lash tools foot care tools hair styling tools makeup tools nail care tools skin care tools shop what's new shop what's on sale jenu ultrasound infuser system $249.00 shop all tools men best-selling brands anthony for men ashford & co. dhs fullmore jack black lab series menscience androceuticals proraso the art of shaving toppik shopper's choice › conditions acne aging skin dandruff hyperkeratosis ingrown hairs psoriasis rosacea scar care sun damage thinning hair categories body cosmetics fragrance hair loss hair styling kits shaving skin care shop what's new shop what's on sale neocutis bio serum intensive treatment $235.00 shop all men natural best-selling brands 100% pure burt's bees dr.hauschka eminence ilike organic skin care juice beauty lavanila one love organics rms beauty suki shopper's choice › conditions acne anti-aging dark circles firmness hyperpigmentation hypersensitive skin large pores rosacea stretch marks sun damage categories 100% natural certified organic shop what's new shop what's on sale dremu oil $149.00 shop all natural sale newly added sale shop more save more gifts with purchase daily deals shop all sales gifts gifts for her gifts for him gift sets hair tools devices fragrance shop all gifts get 20% off your order with code expert20 ends 3/18 shop now new search by brand see all brands >>100 percent pure 21 drops 3 custom color special... 3lab abella skin care absolution actifirm advanced body care by ... advanced skin technology african botanics ahava air repair skincare akhassa alchimie forever alison raffaele allerderm alpha hydrox alterna alyria amarte amazing cosmetics amazonia viva aminogenesis amlactin anastasia beverly hills andis andre walker hair anna sui cosmetics anokha skin care anthony for men antonym cosmetics apivita apothederm apothia los angeles aquanil archipelago botanicals arcona aromatherapy associates ashford and co. astara atopalm auriderm avene b. kamins babo botanicals babor baby foot baby quasar babytime by episencial bakel bare love beauty bareease barielle basq skin care batiste baxter of california beautisol beauty for real beautyblender beautyfix beautyrx skincare beautyzzz becca cosmetics beginning by maclaren beingtrue belli skin care billion dollar brows billy jealousy bio-oil biobliss bioelements bioelixia biopelle bioxidea cosmetics bkr blinc blind barber bliss blowout beauty blowpro blue lizard australian... blush boiron bold for men booty parlor borghese boxx cosmetics brad biophotonic skin ... bremenn clinical briogeo british science formul... bulldog skincare for men burt's bees butter london by rosie jane cailyn cosmetics cake beauty california baby cane and austin cargo carita carol's daughter cartier caruso cattiva cosmetics cellceuticals cellex-c cerave cetaphil chella skin care christopher drummond b... cinq mondes circ-cell circadia by dr. pugliese circle of friends citrix clarisonic clarityrx clark's botanicals claudio riaz clean clearogen clinicians complex color wow colorescience comodynes cool-it caddy coola cor cosmedix cosmetics 27 cotz couvre cover fx cowgirl skincare cowshed crabtree and evelyn credentials cricket cristophe professional croc cult cosmetics cures by avance darci by dicaprio darphin david kirsch wellness dayna decker dcl dermatologic cosme... ddf deborah lippmann decleor delaney wellness demeter fragrance library derma e dermablend dermacyte dermaflage dermaheal dermalogica dermanew dermaquest dermarose dermelect dermophisiologique dermstore devacurl dew puff dhc dhs diamancel diana b. diego dalla palma diego dalla palma hair dml dna egf renewal donell dr. blaine's dr. brandt dr. christine rodgers ... dr. collins dr. dan's dr. dennis gross skincare dr. loretta dr. marder skincare dr. michelle copeland ... dr. robin for kids dr.hauschka dremu drunk elephant ds laboratories duwop dye ties e.l.f. cosmetics eboost eddie funkhouser eden allure ef studio egyptian magic eight skincare elave elemental herbology elemis elizabeth arden elizabeth grant elizabethw ellen lange skin science ellis faas elon eltamd emani embryolisse emerginc eminence emuaid enessa enter pronoun envie de neuf envyderm enzo milano epionce equavie era face erno laszlo eshave essie ethocyn by chantal eve lom every man jack evolvh exuviance eyeko fabeaulux face atelier face stockholm facefront fake bake farmhouse fresh fei'd fekkai ferrari fragrance fiafini skincare figs and rouge first aid beauty fleur's follimedica follique foot petals foreo four truffles free your mane freeze 24-7 frownies fullmore fungal free nails fusion beauty game day skincare gehwol foot care georgie beauty ghd ginger and liz colour ... girlactik glamglow glamnatural global goddess beauty gloessentials glominerals gloss moderne glotherapeutics glycolix elite glyderm glytone go smile goldfaden md gorgeous cosmetics gram skincare gray disappear great barrier island b... grooming lounge gucci guinot h.wood.beauty hairenvy hampton sun harry josh pro tools he minerals heliocare hey dude skin care hey honey hissyfit hot tools hydropeptide hydroxatone i am i love new york by bon... ila-spa ilike organic skin care illume illuminare indie lee infinity sun inika intelligent beauty labs intelligent nutrients is by innovative skincare is clinical iso beauty issey miyake it cosmetics jacadi perfume jack black jade spa jan marini jane iredale janet waddell janson beckett japonesque jemma kidd jenu jesus del pozo fragrance jira couture joanna vargas joey new york john allan's john masters organics jonathan product jose eber joya juara juice beauty juicy couture julie hewett los angeles julien farel haircare juliette has a gun june jacobs jurlique juvena kahina giving beauty kai kaplan md karg karin herzog karuna kat burki kelly teegarden organics kelly van gogh kelo-cote ken paves keranique kerstin florian kevyn aucoin kim kardashian fragrance kima terramare kinerase kinesys klorane kneipp koh gen do kyoku for men l'artisan parfumeur l'occitane l-m-x l.a. medical la bella donna la fresh la roche-posay lab series lacoste lalicious laqa and co. larocca skincare laura geller beauty lauren b. beauty lavanila le couvent des minimes le metier de beaute lea journo cosmetique leonor greyl level naturals lierac paris lifeline skin care lightstim lindi skin liquid keratin liqwd lisa hoffman livpurely lolita lempicka lollia lomasi london brush company londontown lorac cosmetics love and toast lumarx lumene luminaze luxuriant luzern laboratories lvx m2 skin care macadamia professional makeupmiser malin and goetz mama mio manic panic manna kadar cosmetics marc ecko marvis mason pearson masqueology matis paris matte for men maxilip md md corrective care md formulations md moms mdsolarsciences me bath me smooth mederma medicell labs menaji menscience androceuticals mesoestetic mgskinlabs michael marcus cosmetics mineral essence mineral fusion mio mirabella miracle skin transformer miss jessie's mitch stone essentials model in a bottle modelco molton brown mommy makeup mor moses moy skincare mud cosmetics murad mustela my prime my true nature mybody mychelle dermaceuticals myface cosmetics nailtiques napoleon perdis nautica ncla neocutis neostrata neova neulash neuma nia 24 nick chavez no scream cream nomaterra noodle and boo not soap radio np set nubrilliance nucelle nuface nutraderm nutraluxe md nutraorigin nuxe nvey eco nyx o.r.g skincare obagi oc eight ole henriksen olga lorencin skin care olive essence olivella one love organics opulence orico london original sprout orly orly smartgels oscar blandi osmosis colour osmosis pur medical sk... osmotics ottilie and lulu ouidad oxygenetix pacifica pamela ford cosmetics paris hilton fragrance patyka paul and joe beaute paula dorf paula's choice payot pca skin pearl pedinol pencil me in cosmetics penhaligon's per-fekt beauty periosciences perricone md peter thomas roth pevonia botanica pfb vanish ph advantage pharmaceutical special... philip b. philosophy phyto phytomer pink holiday pixi by petra pmd personal microderm pomega5 pop beauty portico prax lotion pre de provence precision md prescribedsolutions priori prive proderma profiles spa promise me proraso prtty peaushun pur minerals pur-lisse pure fiji purely pro cosmetics pyratine racinne radical skincare rahua rapid lash rare el'ements raw natural beauty raw spirit red carpet manicure red flower refa refinity skin science regenepure rejuve md rejuvi remede ren rene furterer renucell repechage replenix retrospect revaleskin revision revitalash revive light therapy revivogen revolution organics rgb cosmetics riiviva rita hazan rms beauty roc rock your hair rodial rodin rogaine roloxin lift rosacea care rouge bunny rouge royal apothic ruby room russell organics rx for brown skin sachajuan salon grafix play it big sampar sanitas skincare sans sarahpotempa saryna key scar heal scarguard scarline rx scientific rx scott barnes scott-vincent borba sekkisei senna cosmetics serge normant shadow shields shady day shaffali skincare shinto clinical by kim... sigma beauty silcskin simi essentials simply b, md sircuit skin sjal sk-ii skin 2 skin care skin and co roma skin nutrition skinceuticals skinclinical skindinavia skinmedica skintx skylark skyn iceland slik stik smartfx snowberry solano solbar sole goddess solscents solvere somme institute sonoma lavender sothys south seas skincare spa sonic sparitual sponge skin care spongelle sprayology squigle st. tropez stanley jacobs m.d. sk... steam creams and oils stila cosmetics stop the water while u... streekers strivectin sue devitt suki sultra summers laboratories sun bum sun laboratories sun protection zone sunday riley suntegrity skincare supergoop supersmile susan posnick sw basics sweetspot labs t3 talika tallulah tammy fender tanda tantowel tao of man tarina tarantino tarte cosmetics task essential tassi tecnu temptu tend skin tendu thairapy 365 the art of shaving the browgal by tonya c... the kama sutra company the pure guild the wet brush thebalm theraplex therapy-g theraseal thibiant beverly hills tigi time bomb tocca beauty tokyomilk tokyomilk dark too faced cosmetics toofruit topix toppik total block touchback browmarker trees tricomin trilastin triumph and disaster trophy skin truderma tweezerman twinluxe ultraluxe united colors of benet... urth vapour organic beauty vbeaute verdure skin verso vichy victoria jackson vie collection vincent longo vitamedica vitaphenol vivant skin care vivierskin viviscal vivoderm vmv hypoallergenics voce haircare votivo wei wei east wei to go weleda whet whish wrinklemd xen-tan yes to yon-ka youngblood yu-be yvonne ryding skincare z. bigatti zaggora zeno zensation zents zirh zodiac baby customer service • order status • contact us • shipping policies • phone orders • my favorites help • privacy policy • returns • website terms of use • accessibility • help « continue shopping home > shipping policies share: shipping policies shipping cost and methods: delivery to the contiguous united states*: method cost expected arrival standard free 5-8 business days or less 1-3 day free upgrade today! 1-3 business days 2 day $6.95 special offer 2 business days, no po boxes overnight $29.95 1 business day, no po boxes delivery to alaska, hawaii, puerto rico & u.s. territories: method cost expected arrival usps priority mail free 5-8 business days or less usps 2nd day air $24.95 2-3 business days we no longer ship packages internationally. we apologize for the inconvenience. *free shipping is not a guaranteed service. *delivery to u.s. only. excludes weekends and holidays. in-stock items only. dangerous goods cannot ship via 2-day or overnight (this includes most fragrances). *orders placed after 5:00pm est will be shipped the following business day. *orders placed on a weekend day will be processed on the following monday, holidays excluded. please allow up to 48 hours for processing in addition to time in transit. shipping restrictions: refused packages: a $15 non-delivery fee will be charged for refused shipments. the non-delivery fee will be charged to the payment form selected during checkout, and will be subtracted from any refund or store credit. processing time: all orders are processed within 24-48 hours of being placed. orders received on saturday and sunday will be processed by close of business monday. orders placed after 5:00pm est will be processed on the next business day. domestic delivery time - standard shipping: orders shipped to the western u.s. can be expected within 5-8 business days. orders shipped to the eastern u.s. generally take 3-5 business days. please note free shipping does not include weekends and holidays. for quicker delivery, guaranteed overnight and 2-day shipping services are available. all delivery times are estimates. the total time needed to deliver your package may be longer. dermstore is not responsible for delays in delivery due to events beyond our control, including shortage of materials, labor strikes, transportation failures or acts of nature. overnight and 2-day shipping: for quicker delivery, guaranteed next day and 2nd day shipping services are available. united states postal service (usps) is required for all deliveries to po boxes and military addresses. we cannot guarantee replacement of lost packages shipped via usps. be advised that the usps confirmation number you receive from dermstore is only used to verify when a parcel has been delivered, and is not used to track packages en route. items that are dot restricted, including items that are pressurized or flammable, must be shipped via standard ground in accordance with the department of transportation. dot restricted items cannot be shipped to alaska, hawaii, u.s. territories, military addresses, po box addresses or international customers. if an item in your order is out of stock, we will notify you via e-mail within one business day. please make sure to add us to your address book so that you may receive a confirmation email (shipments@dermstore.com). in accordance with u.s. federal holidays, our warehouse will be closed on the following days of the 2015 calendar: thursday, january 1st — new years day monday, may 25th — memorial day friday, july 3rd — independence day monday, september 7th — labor day thursday, november 26th — thanksgiving day friday, november 27th — the day after thanksgiving day thursday, december 24th — christmas eve day friday, december 25th — christmas day friday, january 1st 2016 — new years day why shop dermstore 700 brands, including physician-strength formulas and hard-to-find specialty brands. we have over 100,000 product reviews from real customers...and counting! we offer free shipping on all orders all the time. we give you free samples with every order. new subscribers receive a 15% off offer subscribe about us our story press dermstore spa testimonials help customer service magazine offers order status faqs shipping information accessibility product recall my account auto refill my favorites order history refer a friend returns top brands avene cellex-c clarisonic colorescience decleor dermalogica kinerase la roche-posay md forte murad neostrata nia 24 paula's choice pca skin pevonia botanica phytomer skinmedica all brands site map privacy and security terms of use copyright © 2015 dermstore.com. all rights reserved. dermstore for kinerase, cellex c, dermalogica and more... founded in 1999 by dermatologist dr. craig kraffert, dermstore is a premier online destination for skin care and cosmetics. featuring thousands of products from professional brands, we've filled more than 800,000 orders and offer award-winning customer service. ×close close save changes join now 15% off your next order + free shipping *expires 30 days from signup. for new subscribers only. brand exclusions apply. join now welcome and thank you!you are now subscribed. welcome and thank you!our records indicate that you've already subscribed once. join now oops, an error occurred.please try adding your email address again. join now