来源URL: https://web.archive.org/web/20141219020413/http://www.dermstore.com/content/content.php?content=policies&show=privacy
================================================================================

dermstore privacy policy dermstore.com gifts brands new physical strength skin care cosmetics hair body tools men natural sale blush.com hairenvy.com help account free shipping · free returns help track an order customer service faqs shipping info return policy account sign in track an order easy returns order history my favorites auto refill 0 items checkout(0) your prescription for all things skin and beauty free 1-3 day shipping, free returns! free samples in every order new physician strength skin care cosmetics hair body tools men natural shop all new items brands best-selling brands skin care avene carita cotz dcl dermalogica dhc dremu elemis elta md eminence erno laszlo glamglow glytone is clinical jan marini la roche-posay luzern laboratories murad neocutis nia 24 obagi paula's choice pca skin phytomer replenix sk-ii skinceuticals skinmedica yon-ka cosmetics anastasia beverly hills colorescience dermablend elizabeth arden glominerals jane iredale kevyn aucoin laura gellar lorac philosophy pur minerals sunday riley tarte hair care alterna blowpro briogeo color wow harry josh pro tools julian farel keranique nick chavez ouidad phyto serge normant t3 voce all brands # 100 percent pure 21 drops 3 custom color specialists 3lab a abella skin care absolution actifirm advanced body care by me bath advanced skin technology african botanics ahava air repair skincare akhassa alchimie forever alison raffaele allerderm alpha hydrox alterna alyria amarte amazing cosmetics amazonia viva aminogenesis amlactin anastasia beverly hills andis andre walker hair anna sui cosmetics anokha skin care anthony for men antonym cosmetics apivita apothederm apothia los angeles aquanil archipelago botanicals arcona aromatherapy associates ashford and co. astara atopalm auriderm avene b b. kamins babo botanicals babor baby foot baby quasar babytime by episencial bakel bare love beauty bareease barielle basq skin care batiste baxter of california beautisol beauty for real beautyblender beautyfix beautyrx skincare beautyzzz becca cosmetics beginning by maclaren beingtrue belli skin care billion dollar brows billy jealousy bio-oil biobliss bioelements bioelixia biopelle bioxidea cosmetics bkr blinc blind barber bliss blowout beauty blowpro blue lizard australian sunscreen blush boiron bold for men booty parlor borghese boxx cosmetics brad biophotonic skin care bremenn clinical briogeo british science formulations bulldog skincare for men burt's bees butter london by rosie jane c cailyn cosmetics cake beauty california baby cane and austin cargo carita carol's daughter cartier caruso cattiva cosmetics cellceuticals cellex-c cerave cetaphil chella skin care christopher drummond beauty cinq mondes circ-cell circadia by dr. pugliese circle of friends citrix clarisonic clarityrx clark's botanicals claudio riaz clean clearogen clinicians complex color wow colorescience comodynes cool-it caddy coola cor cosmedix cosmetics 27 cotz couvre cover fx cowgirl skincare cowshed crabtree and evelyn credentials cricket cristophe professional croc cult cosmetics cures by avance d darci by dicaprio darphin david kirsch wellness dayna decker dcl dermatologic cosmetic laboratories ddf deborah lippmann decleor delaney wellness demeter fragrance library derma e dermablend dermacyte dermaflage dermaheal dermalogica dermanew dermaquest dermarose dermelect dermophisiologique dermstore devacurl dew puff dhc dhs diamancel diana b. diego dalla palma diego dalla palma hair dml dna egf renewal donell dr. blaine's dr. brandt dr. christine rodgers enpointe skin solutions dr. collins dr. dan's dr. dennis gross skincare dr. loretta dr. marder skincare dr. michelle copeland skin care dr. robin for kids dr.hauschka dremu drunk elephant ds laboratories duwop dye ties e e.l.f. cosmetics eboost eddie funkhouser eden allure ef studio egyptian magic eight skincare elave elemental herbology elemis elizabeth arden elizabeth grant elizabethw ellen lange skin science ellis faas elon eltamd emani embryolisse emerginc eminence emuaid enessa enter pronoun envie de neuf envyderm enzo milano epionce equavie era face erno laszlo eshave essie ethocyn by chantal eve lom every man jack evolvh exuviance eyeko f fabeaulux face atelier face stockholm facefront fake bake farmhouse fresh fei'd fekkai ferrari fragrance fiafini skincare figs and rouge first aid beauty fleur's follimedica follique foot petals foreo four truffles free your mane freeze 24-7 frownies fullmore fungal free nails fusion beauty g game day skincare gehwol foot care georgie beauty ghd ginger and liz colour collection girlactik glamglow glamnatural global goddess beauty gloessentials glominerals gloss moderne glotherapeutics glycolix elite glyderm glytone go smile goldfaden md gorgeous cosmetics gram skincare gray disappear great barrier island bee co. grooming lounge gucci guinot h h.wood.beauty hairenvy hampton sun harry josh pro tools he minerals heliocare hey dude skin care hey honey hissyfit hot tools hydropeptide hydroxatone i i am i love new york by bond no. 9 ila-spa ilike organic skin care illume illuminare indie lee infinity sun inika intelligent beauty labs intelligent nutrients is by innovative skincare is clinical iso beauty issey miyake it cosmetics j jacadi perfume jack black jade spa jan marini jane iredale janet waddell janson beckett japonesque jemma kidd jenu jesus del pozo fragrance jira couture joanna vargas joey new york john allan's john masters organics jonathan product jose eber joya juara juice beauty juicy couture julie hewett los angeles julien farel haircare juliette has a gun june jacobs jurlique juvena k kahina giving beauty kai kaplan md karg karin herzog karuna kat burki kelly teegarden organics kelly van gogh kelo-cote ken paves keranique kerstin florian kevyn aucoin kim kardashian fragrance kima terramare kinerase kinesys klorane kneipp koh gen do kyoku for men l l'artisan parfumeur l'occitane l-m-x l.a. medical la bella donna la fresh la roche-posay lab series lacoste lalicious laqa and co. larocca skincare laura geller beauty lauren b. beauty lavanila le couvent des minimes le metier de beaute lea journo cosmetique leonor greyl level naturals lierac paris lifeline skin care lightstim lindi skin liquid keratin liqwd lisa hoffman livpurely lolita lempicka lollia lomasi london brush company londontown lorac cosmetics love and toast lumarx lumene luminaze luxuriant luzern laboratories lvx m m2 skin care macadamia professional makeupmiser malin and goetz mama mio manic panic manna kadar cosmetics marc ecko marvis mason pearson masqueology matis paris matte for men maxilip md md corrective care md formulations md moms mdsolarsciences me bath me smooth mederma medicell labs menaji menscience androceuticals mesoestetic mgskinlabs michael marcus cosmetics mineral essence mineral fusion mio mirabella miracle skin transformer miss jessie's mitch stone essentials model in a bottle modelco molton brown mommy makeup mor moses moy skincare mud cosmetics murad mustela my prime my true nature mybody mychelle dermaceuticals myface cosmetics n nailtiques napoleon perdis nautica ncla neocutis neostrata neova neulash neuma nia 24 nick chavez no scream cream nomaterra noodle and boo not soap radio np set nubrilliance nucelle nuface nutraderm nutraluxe md nutraorigin nuxe nvey eco nyx o o.r.g skincare obagi oc eight ole henriksen olga lorencin skin care olive essence olivella one love organics opulence orico london original sprout orly orly smartgels oscar blandi osmosis colour osmosis pur medical skincare osmotics ottilie and lulu ouidad oxygenetix p pacifica pamela ford cosmetics paris hilton fragrance patyka paul and joe beaute paula dorf paula's choice payot pca skin pearl pedinol pencil me in cosmetics penhaligon's per-fekt beauty periosciences perricone md peter thomas roth pevonia botanica pfb vanish ph advantage pharmaceutical specialties philip b. philosophy phyto phytomer pink holiday pixi by petra pmd personal microderm pomega5 pop beauty portico prax lotion pre de provence precision md prescribedsolutions priori prive proderma profiles spa promise me proraso prtty peaushun pur minerals pur-lisse pure fiji purely pro cosmetics pyratine r racinne radical skincare rahua rapid lash rare el'ements raw natural beauty raw spirit red carpet manicure red flower refa refinity skin science regenepure rejuve md rejuvi remede ren rene furterer renucell repechage replenix retrospect revaleskin revision revitalash revive light therapy revivogen revolution organics rgb cosmetics riiviva rita hazan rms beauty roc rock your hair rodial rodin rogaine roloxin lift rosacea care rouge bunny rouge royal apothic ruby room russell organics rx for brown skin s sachajuan salon grafix play it big sampar sanitas skincare sans sarahpotempa saryna key scar heal scarguard scarline rx scientific rx scott barnes scott-vincent borba sekkisei senna cosmetics serge normant shadow shields shady day shaffali skincare shinto clinical by kimora lee simmons sigma beauty silcskin simi essentials simply b, md sircuit skin sjal sk-ii skin 2 skin care skin and co roma skin nutrition skinceuticals skinclinical skindinavia skinmedica skintx skylark skyn iceland slik stik smartfx snowberry solano solbar sole goddess solscents solvere somme institute sonoma lavender sothys south seas skincare spa sonic sparitual sponge skin care spongelle sprayology squigle st. tropez stanley jacobs m.d. skin care steam creams and oils stila cosmetics stop the water while using me streekers strivectin sue devitt suki sultra summers laboratories sun bum sun laboratories sun protection zone sunday riley suntegrity skincare supergoop supersmile susan posnick sw basics sweetspot labs t t3 talika tallulah tammy fender tanda tantowel tao of man tarina tarantino tarte cosmetics task essential tassi tecnu temptu tend skin tendu thairapy 365 the art of shaving the browgal by tonya crooks the kama sutra company the pure guild the wet brush thebalm theraplex therapy-g theraseal thibiant beverly hills tigi time bomb tocca beauty tokyomilk tokyomilk dark too faced cosmetics toofruit topix toppik total block touchback browmarker trees tricomin trilastin triumph and disaster trophy skin truderma tweezerman twinluxe u ultraluxe united colors of benetton fragrance urth v vapour organic beauty vbeaute verdure skin verso vichy victoria jackson vie collection vincent longo vitamedica vitaphenol vivant skin care vivierskin viviscal vivoderm vmv hypoallergenics voce haircare votivo w wei wei east wei to go weleda whet whish wrinklemd x xen-tan y yes to yon-ka youngblood yu-be yvonne ryding skincare z z. bigatti zaggora zeno zensation zents zirh zodiac baby # a b c d e f g h i j k l m n o p q r s t u v w x y z shop all brands physician strength best-selling brands avene dcl eltamd glytone jan marini la roche-posay obagi pca skin skinceuticals skinmedica shopper's choice › conditions acne cellulite hyperpigmentation keratosis pilaris melasma psoriasis rosacea seborrheic dermatitis scar care stretch marks categories medical grade physician recommended shop what's new shop what's on sale skinmedica tns essential serum $270.00 shop all physician strength skin care best-selling brands avene dermalogica eltamd eminence glytone obagi pca skin skinceuticals skinmedica smartfx shopper's choice › conditions acne aging skin crepey skin fine lines and wrinkles hyperpigmentation large pores loss of firmness milia rosacea shop by regimen › categories exfoliant eye cream face mask face moisturizer face sunscreen facial cleanser luxury spa shop what's new shop what's on sale glytone mild gel wash $25.60 shop all skin care cosmetics best-selling brands anastasia beverly hills colorescience dermablend glominerals jane iredale kevyn aucoin laura geller beauty lorac cosmetics tarte rms beauty shopper's choice › conditions acne dark circles fine lines and wrinkles hyperpigmentation large pores rosacea sparse eyelashes categories blush eyeshadow foundation lipstick mascara mineral makeup nail polish shop what's new shop what's on sale smartfx volume extend mascara - black $14.99 shop all cosmetics hair best-selling brands alterna color wow dhs harry josh pro tools keranique klorane nick chavez rene furterer toppik viviscal shopper's choice › conditions aging hair damaged hair dandruff eczema hair loss psoriasis thinning hair shop by hair type › categories conditioner dry shampoo hair repair hair styling scalp treatment shampoo styling tools shop what's new shop what's on sale julien farel haircare vitamin restore $36.00 shop all hair body best-selling brands cerave egyptian magic elon eltamd emuaid l'occitane mama mio nutraderm pharmaceutical specialties squigle shopper's choice › conditions acne anti-aging anti-fungal anti-itch calluses cellulite cold sores eczema stretch marks sunburn categories baby and mom body moisturizer body firming body exfoliant body sunscreen fragrance hair removal self tanner shop what's new shop what's on sale is clinical body complex $62.00 shop all body tools best-selling brands blowout beauty clarisonic foreo harry josh pro tools lightstim nuface pmd personal microderm refa revive light therapy the wet brush shopper's choice › conditions acne anti-aging calluses cellulite fine lines and wrinkles firmness hyperpigmentation large pores puffiness keratosis pilaris categories brow and lash tools foot care tools hair styling tools makeup tools nail care tools skin care tools shop what's new shop what's on sale jenu ultrasound infuser system $249.00 shop all tools men best-selling brands anthony for men ashford & co. dhs fullmore jack black lab series menscience androceuticals proraso the art of shaving toppik shopper's choice › conditions acne aging skin dandruff hyperkeratosis ingrown hairs psoriasis rosacea scar care sun damage thinning hair categories body cosmetics fragrance hair loss hair styling kits shaving skin care shop what's new shop what's on sale neocutis bio serum intensive treatment $235.00 shop all men natural best-selling brands 100% pure burt's bees dr.hauschka eminence ilike organic skin care juice beauty lavanila one love organics rms beauty suki shopper's choice › conditions acne anti-aging dark circles firmness hyperpigmentation hypersensitive skin large pores rosacea stretch marks sun damage categories 100% natural certified organic shop what's new shop what's on sale dremu oil $149.00 shop all natural sale newly added sale shop more save more gifts with purchase daily deals shop all sales gifts gifts for her gifts for him gift sets hair tools devices fragrance shop all gifts get 20% off your order with code expert20 ends 3/18 shop now new search by brand see all brands >>100 percent pure 21 drops 3 custom color special... 3lab abella skin care absolution actifirm advanced body care by ... advanced skin technology african botanics ahava air repair skincare akhassa alchimie forever alison raffaele allerderm alpha hydrox alterna alyria amarte amazing cosmetics amazonia viva aminogenesis amlactin anastasia beverly hills andis andre walker hair anna sui cosmetics anokha skin care anthony for men antonym cosmetics apivita apothederm apothia los angeles aquanil archipelago botanicals arcona aromatherapy associates ashford and co. astara atopalm auriderm avene b. kamins babo botanicals babor baby foot baby quasar babytime by episencial bakel bare love beauty bareease barielle basq skin care batiste baxter of california beautisol beauty for real beautyblender beautyfix beautyrx skincare beautyzzz becca cosmetics beginning by maclaren beingtrue belli skin care billion dollar brows billy jealousy bio-oil biobliss bioelements bioelixia biopelle bioxidea cosmetics bkr blinc blind barber bliss blowout beauty blowpro blue lizard australian... blush boiron bold for men booty parlor borghese boxx cosmetics brad biophotonic skin ... bremenn clinical briogeo british science formul... bulldog skincare for men burt's bees butter london by rosie jane cailyn cosmetics cake beauty california baby cane and austin cargo carita carol's daughter cartier caruso cattiva cosmetics cellceuticals cellex-c cerave cetaphil chella skin care christopher drummond b... cinq mondes circ-cell circadia by dr. pugliese circle of friends citrix clarisonic clarityrx clark's botanicals claudio riaz clean clearogen clinicians complex color wow colorescience comodynes cool-it caddy coola cor cosmedix cosmetics 27 cotz couvre cover fx cowgirl skincare cowshed crabtree and evelyn credentials cricket cristophe professional croc cult cosmetics cures by avance darci by dicaprio darphin david kirsch wellness dayna decker dcl dermatologic cosme... ddf deborah lippmann decleor delaney wellness demeter fragrance library derma e dermablend dermacyte dermaflage dermaheal dermalogica dermanew dermaquest dermarose dermelect dermophisiologique dermstore devacurl dew puff dhc dhs diamancel diana b. diego dalla palma diego dalla palma hair dml dna egf renewal donell dr. blaine's dr. brandt dr. christine rodgers ... dr. collins dr. dan's dr. dennis gross skincare dr. loretta dr. marder skincare dr. michelle copeland ... dr. robin for kids dr.hauschka dremu drunk elephant ds laboratories duwop dye ties e.l.f. cosmetics eboost eddie funkhouser eden allure ef studio egyptian magic eight skincare elave elemental herbology elemis elizabeth arden elizabeth grant elizabethw ellen lange skin science ellis faas elon eltamd emani embryolisse emerginc eminence emuaid enessa enter pronoun envie de neuf envyderm enzo milano epionce equavie era face erno laszlo eshave essie ethocyn by chantal eve lom every man jack evolvh exuviance eyeko fabeaulux face atelier face stockholm facefront fake bake farmhouse fresh fei'd fekkai ferrari fragrance fiafini skincare figs and rouge first aid beauty fleur's follimedica follique foot petals foreo four truffles free your mane freeze 24-7 frownies fullmore fungal free nails fusion beauty game day skincare gehwol foot care georgie beauty ghd ginger and liz colour ... girlactik glamglow glamnatural global goddess beauty gloessentials glominerals gloss moderne glotherapeutics glycolix elite glyderm glytone go smile goldfaden md gorgeous cosmetics gram skincare gray disappear great barrier island b... grooming lounge gucci guinot h.wood.beauty hairenvy hampton sun harry josh pro tools he minerals heliocare hey dude skin care hey honey hissyfit hot tools hydropeptide hydroxatone i am i love new york by bon... ila-spa ilike organic skin care illume illuminare indie lee infinity sun inika intelligent beauty labs intelligent nutrients is by innovative skincare is clinical iso beauty issey miyake it cosmetics jacadi perfume jack black jade spa jan marini jane iredale janet waddell janson beckett japonesque jemma kidd jenu jesus del pozo fragrance jira couture joanna vargas joey new york john allan's john masters organics jonathan product jose eber joya juara juice beauty juicy couture julie hewett los angeles julien farel haircare juliette has a gun june jacobs jurlique juvena kahina giving beauty kai kaplan md karg karin herzog karuna kat burki kelly teegarden organics kelly van gogh kelo-cote ken paves keranique kerstin florian kevyn aucoin kim kardashian fragrance kima terramare kinerase kinesys klorane kneipp koh gen do kyoku for men l'artisan parfumeur l'occitane l-m-x l.a. medical la bella donna la fresh la roche-posay lab series lacoste lalicious laqa and co. larocca skincare laura geller beauty lauren b. beauty lavanila le couvent des minimes le metier de beaute lea journo cosmetique leonor greyl level naturals lierac paris lifeline skin care lightstim lindi skin liquid keratin liqwd lisa hoffman livpurely lolita lempicka lollia lomasi london brush company londontown lorac cosmetics love and toast lumarx lumene luminaze luxuriant luzern laboratories lvx m2 skin care macadamia professional makeupmiser malin and goetz mama mio manic panic manna kadar cosmetics marc ecko marvis mason pearson masqueology matis paris matte for men maxilip md md corrective care md formulations md moms mdsolarsciences me bath me smooth mederma medicell labs menaji menscience androceuticals mesoestetic mgskinlabs michael marcus cosmetics mineral essence mineral fusion mio mirabella miracle skin transformer miss jessie's mitch stone essentials model in a bottle modelco molton brown mommy makeup mor moses moy skincare mud cosmetics murad mustela my prime my true nature mybody mychelle dermaceuticals myface cosmetics nailtiques napoleon perdis nautica ncla neocutis neostrata neova neulash neuma nia 24 nick chavez no scream cream nomaterra noodle and boo not soap radio np set nubrilliance nucelle nuface nutraderm nutraluxe md nutraorigin nuxe nvey eco nyx o.r.g skincare obagi oc eight ole henriksen olga lorencin skin care olive essence olivella one love organics opulence orico london original sprout orly orly smartgels oscar blandi osmosis colour osmosis pur medical sk... osmotics ottilie and lulu ouidad oxygenetix pacifica pamela ford cosmetics paris hilton fragrance patyka paul and joe beaute paula dorf paula's choice payot pca skin pearl pedinol pencil me in cosmetics penhaligon's per-fekt beauty periosciences perricone md peter thomas roth pevonia botanica pfb vanish ph advantage pharmaceutical special... philip b. philosophy phyto phytomer pink holiday pixi by petra pmd personal microderm pomega5 pop beauty portico prax lotion pre de provence precision md prescribedsolutions priori prive proderma profiles spa promise me proraso prtty peaushun pur minerals pur-lisse pure fiji purely pro cosmetics pyratine racinne radical skincare rahua rapid lash rare el'ements raw natural beauty raw spirit red carpet manicure red flower refa refinity skin science regenepure rejuve md rejuvi remede ren rene furterer renucell repechage replenix retrospect revaleskin revision revitalash revive light therapy revivogen revolution organics rgb cosmetics riiviva rita hazan rms beauty roc rock your hair rodial rodin rogaine roloxin lift rosacea care rouge bunny rouge royal apothic ruby room russell organics rx for brown skin sachajuan salon grafix play it big sampar sanitas skincare sans sarahpotempa saryna key scar heal scarguard scarline rx scientific rx scott barnes scott-vincent borba sekkisei senna cosmetics serge normant shadow shields shady day shaffali skincare shinto clinical by kim... sigma beauty silcskin simi essentials simply b, md sircuit skin sjal sk-ii skin 2 skin care skin and co roma skin nutrition skinceuticals skinclinical skindinavia skinmedica skintx skylark skyn iceland slik stik smartfx snowberry solano solbar sole goddess solscents solvere somme institute sonoma lavender sothys south seas skincare spa sonic sparitual sponge skin care spongelle sprayology squigle st. tropez stanley jacobs m.d. sk... steam creams and oils stila cosmetics stop the water while u... streekers strivectin sue devitt suki sultra summers laboratories sun bum sun laboratories sun protection zone sunday riley suntegrity skincare supergoop supersmile susan posnick sw basics sweetspot labs t3 talika tallulah tammy fender tanda tantowel tao of man tarina tarantino tarte cosmetics task essential tassi tecnu temptu tend skin tendu thairapy 365 the art of shaving the browgal by tonya c... the kama sutra company the pure guild the wet brush thebalm theraplex therapy-g theraseal thibiant beverly hills tigi time bomb tocca beauty tokyomilk tokyomilk dark too faced cosmetics toofruit topix toppik total block touchback browmarker trees tricomin trilastin triumph and disaster trophy skin truderma tweezerman twinluxe ultraluxe united colors of benet... urth vapour organic beauty vbeaute verdure skin verso vichy victoria jackson vie collection vincent longo vitamedica vitaphenol vivant skin care vivierskin viviscal vivoderm vmv hypoallergenics voce haircare votivo wei wei east wei to go weleda whet whish wrinklemd xen-tan yes to yon-ka youngblood yu-be yvonne ryding skincare z. bigatti zaggora zeno zensation zents zirh zodiac baby customer service • order status • contact us • shipping policies • phone orders • my favorites help • privacy policy • returns • website terms of use • accessibility • help « continue shopping home > privacy policy share: privacy policy at dermstore llc, we want you to know how we collect, use, share and protect information about you. by interacting with dermstore.com you consent to use of information that is collected or submitted as described in this privacy policy. we may change or add to this privacy policy, so we encourage you to review it periodically. to help you track the changes, we include a history of changes below. dermstore llc is a wholly-owned subsidiary of target corporation ("target"). what information is collected? we collect the following information: your name your mailing address your e-mail address read more... how is this information used? we use customer information for multiple purposes: product and service fulfillment our marketing purposes internal operations fraud prevention legal compliance read more... how is this information shared? we may share information: with dermstore.com and target with our service providers (for example, a printer or mobile marketing provider) if required to comply with legal requirements at your direction or request with other companies (for their marketing purposes) read more... what choices do you have? we provide you with choices about receiving marketing from dermstore.com, sharing of personal information with other companies for their marketing purposes, and receiving cookies. read more... how do you access and update your personal information? you can access and update some of your personal information by contacting us. if you have a dermstore.com account, you can log in to your account to review and update information in your account. read more... how is your personal information protected? we maintain administrative, technical, and physical safeguards to protect your personal information. read more... what personal information is collected? types of personal information we collect include: your name your mailing and billing address your e-mail address your phone (or mobile) number your credit/debit card number your purchase/return/exchange information your date of birth or age information you provide when you create an account if you choose not to provide personal information we may not be able to provide you with requested products, services or information. automated information collection dermstore.com cookies we and our service providers use cookies, web beacons, and other technologies to receive and store certain types of information whenever you interact with our website through your computer or mobile device. this information, which includes the pages you visit on our site, which web address you came from, the type of browser/device/hardware you are using, purchase information and checkout process, search terms and ip-based geographic location, helps us customize your website experience and make our marketing messages more relevant. this includes content presented on another website or mobile application. this information also allows us to provide features such as storage of items in your cart between visits. in order to provide the best customer experience possible, we also use this information for reporting and analysis purposes, such as how you are shopping our website, performance of our marketing efforts, and your response to those marketing efforts. third-party cookies dermstore.com participates in online behavioral advertising (oba), also known as interest-based advertising. we use third-party advertising companies to display ads tailored to your individual interests based on how you browse and shop online. we allow third-party companies to collect certain information when you visit our website and to use that information to serve ads for dermstore.com products or services or for the products or services of other companies when you visit this website or other websites. these companies use non-personally identifiable information (e.g., click stream information, browser type, time and date, subject of advertisements clicked or scrolled over, hardware/software information, cookie and session id) and personally identifiable information (e.g. ip address) during your visits to this and other websites in order to provide advertisements about goods and services likely to be of greater interest to you. these parties typically use a cookie or a third party web beacon to collect this information. at this time, we do not respond to browser "do not track" signals, but we do provide you the option to opt out of behavioral advertising. to learn more about this behavioral advertising practice or to opt-out of this type of advertising, visit the network advertising initiative website or digital advertising alliance website. user experience information in order to improve customer online shopping experience, help with fraud identification, and to assist our customer representatives in resolving issues customers may experience in completing online purchases, we use tools to monitor certain user experience information; including login information, ip address, data regarding pages visited and ads clicked specific actions taken on pages visited (e.g. information entered during checkout process), and browser information. social media widgets dermstore.com includes social media features, such as the facebook like button, google plus, pinterest, twitter, and instagram widgets. these features may collect information about your ip address and which page you’re visiting on our site, and they may set a cookie to make sure the feature functions properly. social media features and widgets are either hosted by a third party or hosted directly on our site. your interactions with those features are governed by the privacy policies of the companies that provide them. information from other sources we collect data that’s publicly available. for example, information you submit in a public forum (e.g. a blog, chat room, or social network) can be read, collected, or used by us and others, and could be used to personalize your experience. you are responsible for the information you choose to submit in these instances. we also obtain information provided by a third party. for instance, we obtain information from companies that can enhance our existing customer information to improve the accuracy and add to the information we have about our customers (for example, adding address information). this improves our ability to contact you and increases the relevance of our marketing by providing better product recommendations or special offers that may interest you. how is your information used? examples of how we use the information we collect include: product and service fulfillment fulfill and manage purchases, orders, payments, returns/exchanges, or requests for information about our products and services on our website, or mobile website, or to otherwise serve you connect with customer service via our contact center, customer or on social media platforms provide services such as gift registry or a shopping list administer sweepstakes, surveys, and contests our marketing purposes deliver coupons, newsletters, receipt messages, e-mails, mobile messages, social media notifications, and marketing or advertising on social media sites, such as your facebook news feed provide interactive features of the website such as product reviews, comments and testimonials, and other information regarding products, services and promotions administer promotions, surveys, and focus groups internal operations improve the effectiveness of our website and marketing efforts conduct research and analysis, including focus groups and surveys perform other business activities as needed, or as described elsewhere in this policy fraud prevention to prevent fraudulent transactions, monitor against theft and otherwise protect our customers and our business legal compliance for example, assist law enforcement and respond to legal/regulatory inquiries how is your information shared? dermstore.com and target we share the information we collect within dermstore.com and target, which includes all target subsidiaries and affiliates. dermstore.com and target may use this information to offer you products and services that may be of interest to you. target owns and operates target stores and target web sites, and issues the target debit card. target subsidiaries and affiliates include, but are not limited to: target bank, target canada, target commercial interiors, tcc cooking co. (cooking.com and chef's catalog) and dermstore llc. service providers we may share the information we collect with companies that provide support services to us (such as conducting surveys, sweepstakes, or contests, analytics providers, web hosting providers, call center service providers, payment processors) or that help us market our products and services. these companies may need information about you in order to perform their functions. these companies are not authorized to use the information we share with them for any other purpose. legal requirements we may disclose information we collect when we believe disclosure is appropriate to comply with the law; to enforce or apply applicable terms and conditions and other agreements; or to protect the rights, property or safety of our company, our customers or others. sharing with other companies (for their marketing purposes) we may share your personal information with other companies, or organizations which are not part of dermstore.com. these companies and organizations may use the information we share to provide special offers and opportunities to you. to opt out of our sharing of your personal information with such companies and organizations go to the choice section of this privacy policy. sharing aggregate information with third parties we may share aggregate information (information that does not directly identify an individual) with third parties for lawful purposes. business transfers if some or all of our business assets are sold or transferred, we may transfer the corresponding information regarding our customers. we also may retain a copy of that customer information. what choices do you have? postal mail if you do not wish to receive catalogs, coupons, and other promotional mail, contact us or call 1-800-213-derm (3376) to opt out. e-mail if you do not wish to receive promotional e-mails from us, contact us or call 1-800-213-derm (3376) to opt out. you may still receive e-mails from us if you have requested them without registering for an account through one of our services such as favorites emails. you can discontinue these e-mails by canceling your subscription to these services. you also have the ability to unsubscribe to promotional e-mails via the opt out link included in each promotional e-mail. sharing with other companies (for their marketing purposes) if you do not wish us to share the personal information we have collected with other unaffiliated companies (for their marketing purposes), contact us or call to opt out. cookies the help function of your browser should contain instructions to set your computer to accept all cookies, to notify you when a cookie is issued, or to not receive cookies at any time. if you set your computer to not receive cookies at any time, certain personalized services cannot be provided to you, and accordingly, you may not be able to take full advantage of all of the dermstore features (i.e. you will be able to browse the site, but will not be able to make a purchase). third party cookies to opt out of third-party cookies, visit the network advertising initiative website and the digital advertising alliance website other web site analytics services - for example, google analytics provides services that analyze information regarding visits to dermstore.com. they use cookies and web beacons to collect this information. to learn about google analytics privacy practices or to opt out of cookies set to facilitate reporting, click here. california residents if you are a california resident and have an established business relationship with us, you can request a notice disclosing the categories of personal information we have shared with third parties, for the third parties’ direct marketing purposes, during the preceding calendar year. to request a notice, please submit your request to: dermstore.com shine the light inquiry 2301 rosecrans avenue suite 2100 el segundo, ca 90245 please allow 30 days for a response. how do you access and update your personal information? in order to keep your personal information accurate and complete, you can access or update some of it in the following ways: if you have created an account, you can log in and update your account information using the "edit this information" link within your account. contact us at 1-800-213-derm (3376) with your current contact information and the personal information you would like to access. we will provide you the personal information requested if reasonably available, or will describe the types of personal information we typically collect. how is your personal information protected? security methods we maintain administrative, technical and physical safeguards to protect your personal information. when we collect or transmit sensitive information such as a credit or debit card number, we use industry standard methods to protect that information. however, no e-commerce solution, website, database or system is completely secure or "hacker proof." you are also responsible for taking reasonable steps to protect your personal information against unauthorized disclosure or misuse. e-mail security "phishing" is a scam designed to steal your personal information. if you receive an e-mail that looks like it is from us asking you for your personal information, do not respond. we will never request your password, user name, credit card information or other personal information through e-mail. children’s personal information we recognize the particular importance of protecting privacy where children are involved. we do not knowingly collect personally identifiable information online from children under the age of 13. if a child under the age of 13 has provided us with personally identifiable information online, we ask that a parent or guardian contact us or call 1-800-213-derm (3376). how do you contact dermstore? mail: dermstore.com 2301 rosecrans avenue suite 2100 el segundo, ca 90245 phone: 1-800-213-derm (3376) e-mail: service@dermstore.com privacy policy scope our website may offer links to other sites. if you visit one of these sites, you may want to review the privacy policy on that site. in addition, you may have visited our website through a link or a banner advertisement on another site. in such cases, the site you linked from may collect information from people who click on the banner or link. you may want to refer to the privacy policies on those sites to see how they collect and use this information. privacy policy revisions this history of changes begins as of december 2013. last update: 12/31/2013 why shop dermstore 700 brands, including physician-strength formulas and hard-to-find specialty brands. we have over 100,000 product reviews from real customers...and counting! we offer free shipping on all orders all the time. we give you free samples with every order. new subscribers receive a 15% off offer subscribe about us our story press dermstore spa testimonials help customer service magazine offers order status faqs shipping information accessibility product recall my account auto refill my favorites order history refer a friend returns top brands avene cellex-c clarisonic colorescience decleor dermalogica kinerase la roche-posay md forte murad neostrata nia 24 paula's choice pca skin pevonia botanica phytomer skinmedica all brands site map privacy and security terms of use copyright © 2015 dermstore.com. all rights reserved. dermstore for kinerase, cellex c, dermalogica and more... founded in 1999 by dermatologist dr. craig kraffert, dermstore is a premier online destination for skin care and cosmetics. featuring thousands of products from professional brands, we've filled more than 800,000 orders and offer award-winning customer service. ×close close save changes join now 15% off your next order + free shipping *expires 30 days from signup. for new subscribers only. brand exclusions apply. join now welcome and thank you!you are now subscribed. welcome and thank you!our records indicate that you've already subscribed once. join now oops, an error occurred.please try adding your email address again. join now