来源URL: https://web.archive.org/web/20091227025023/http://www.4electronicwarehouse.com/service/about-us.html
================================================================================

about us notice: we are unable to ship to addresses outside of the usa. more info serivce & support: about us about us your electronic warehouse storefront overview consumer electronics internet retailer in business since 1975 located in quincy, illinois corporate blog: 1stinvideomusicworld.com partner sites: discountgolfworld.com, 4discounttravel.com president and ceo: dennis boudreau our history your electronic warehouse is a consumer electronics store that is a division of 1st in video-music world, inc. the parent company, 1st in video-music world, started in 1975 as music world, a brick and mortar stereo equipment store in quincy, illinois. our founder, dennis boudreau, started music world out of a project for a college class on how to start a small business. after 5 years of selling strictly stereo equipment, music world began to sell video equipment in 1980 and the company name evolved into 1st in video-music world inc. making the transition to selling video equipment was the first of many adaptations for 1st in video-music world. in 1982, it became the concept store for the first complete a/v system for pioneer, and later incorporated video rental during the boom of the vcr. but 1st in video music world’s greatest advancements came about in the mid-90’s. in 1994, 1st in video-music world opened its new mega store and took up the name your electronic warehouse. three years later, your electronic warehouse took its business online as 4electronicwarehouse.com and over the last ten years has developed into an internet retailer top 500 company. we know what it takes over the years we have learned what it takes to be a successful internet company. not only do we manage our main website 4electronicwarehouse.com, we have an ebay store and two partner sites, discountgolfworld.com and 4discounttravel.com. we are internet authorized dealers of every brand that we carry. being internet authorized means that we purchase directly from the manufacturer, offer their warranty and have trained salesmen who are experts on all of their products. we are also the first internet authorized dealer on ebay for both monster cable and bose, two of the most well known electronics brands in the industry. your electronic warehouse is hacker safe certified, and a member of the better business bureau online reliability program. this assures you that every online purchase you make from us is completely safe and secure.. hard work pays off our hard work and dedication has not gone unnoticed. we had some great success at the 2007 consumer electronics show where we won monster cable’s most monsterous e-commerce retailer of the year award. this award goes out to the company that provides the most quality online experience to the customer. other nominees for the award included: amazon.com, crutchfield and onecall. community service we pride ourselves on our service to the customer, but we also take great pride in service to our community. our employees are encouraged to donate their time and money to better serve the community. we work very closely with our local colleges’ internship programs, giving many students a start to their careers. in fact, 50% of your electronic warehouse’s employees are graduates of quincy university and we hope to continue that tradition. we’re here for you at your electronic warehouse, we strive to give our customers the best possible online experience. we have several product specialists on staff that can help you with any questions you have about our products. if you need your products professionally installed in your home, we can do it  through our local installers or our nationwide installation network. we hope you find what you are looking for at your electronic warehouse.  if you have any trouble finding something, feel free to call us, or chat with one of our experts online. one of our main goals as a company is to develop a long, trustworthy relationship with you our valuable customer. serivce & support: about us questions? call us toll-free 1-866-224-6171. more... why buy from us? earn reward dollars towards a future purchase fast, free ground shipping on orders over $35 no sales tax (outside of il) brand new merchandise full manufacturer's warranty authorized dealer for every brand we carry lowest prices. we'll match any authorized dealer's best price safe & secure shopping high customer satisfaction in business over 34 years suggestion box your opinion matters! help us improve your experience with this website by reporting typos, errors, technical issues and other concerns and suggestions. since we do not reply to the reports, please contact our customer service team at 1-866-224-6171 if you require immediate assistance. email address suggestions/comments questions? call 1-866-224-6171 shop by: brand / manufacturer category special offers ipod/mp3 compatibility package deals product lines whole house audio more specials product videos hitachi hitachi 37x902 ultra thin lcd tv hitchi company overview monster cables monster 1000hd hdmi cable monster 1200hd blu-ray hdmi cable monster 500hd hdmi cable monster 700hd hdmi cable monster 800hd hdmi cable monster 90 degree hdmi cable adapter monster 900hd blu-ray hdmi cable monster digital life 3ft ethernet cable monster digital life advanced ethernet cable monster digital life advanced usb 3ft cable monster digital life advanced usb cable monster digital life displayport advanced cable monster digital life displayport cable monster digital life high speed usb cable monster digital life mini usb 1.5ft cable monster digital life mini usb 3ft cable monster digital life usb xtend cable monster flatscreen cleanview cable management monster flatscreen component video cable monster flatscreen f-pin coaxial cable monster flatscreen hdmi cable monster flatscreen stereo audio cable monster m1000 digital coaxial cable monster m1000 fiber optic cable monster m-series hdmi cable headphones monster beats by dr. dre in-ear headphones monster beats by dr. dre over-ear headphones powercenters monster ci pro 2600 rack-mount powercenter monster ci pro 3600 rack-mount powercenter monster ci pro 5100 rack-mount powercenter monster ci pro 7000 rack-mount powersource monster digital life powercenter 600 monster digital life powercenter 650 monster digital life powercenter 700 monster digital life powercenter 800 monster digital life powercenter 900 monster hdp 1800 powercenter monster hdp 2400 powercenter monster hdp 2500 powercenter monster hdp ir 2550 powercenter monster htbx 1000 power center monster htps 7000 professional powersource monster htups 2700 power center monster digital powercenter 600 monster ep ir 2450 powercenter monster ep ir 3650 powercenter surge protectors monster blackout hdp 650 surge protector monster blackout hdp 900 surge protector monster flatscreen hts-300 surge protector monster flatscreen hts-350 surge protector monster flatscreen hts-400 surge protector monster flatscreen powerprotect 200 surge protector ipod accessories monster icarcharger 200 ipod integration monster icarcharger 800 ipod integration monster icarplay wireless 250 fm transmitter monster icarplay wireless 300 fm transmitter monster icarplay wireless 500 fm transmitter monster icarplay wireless 800 fm transmitter monster isonitalk hands-free iphone adapter monster isplitter 1000 y-adapter for ipod mounts monster smartview 100s flatscreen mount monster smartview 300s flatscreen swivel mount monster smartview 350s flatscreen powermount monster smartview 400s flatscreen pivot mount monster smartview flat mount overview monster smartview tilt mount overview monster perfectview 450m flatscreen powermount power strips monster outlets to go otg300 power strip monster outlets to go otg400 power strip monster outlets to go usb3 power strip more monster avs2000 professional voltage stabilizer monster avs2000 voltage regulator overview monster cable-it wire organizer monster digital life product overview monster flatscreen performance pack monster flatscreen powerline 200ft extension cord monster flatscreen product line overview monster flatscreen screenclean spray monster flatscreen smartview 450s powermount monster flatscreen surge protection & clean power monster hd powercenter product line monster hdmi cable coupler monster hdtv calibration wizard dvd monster itravel charger outlet expander monster speed rated system overview monster on-the-go product line monster screenclean lcd cleaner monster screenclean product line sanus systemsabout sanus systems sanus systems elm 101 television screen care kit sanus systems full motion flat panel tv wall mount sanus systems low profile large tv wall mount sanus systems lt25 large tilt tv wall mount sanus systems television screen cleaning kit sanus systems tempered glass shelves sanus systems vertical foundations on wall furniture sanus systems vertical foundations on wall furniture sanus systems vision mount flat panel wall mount sennheisersennheiser cx200 in-ear headphone sennheiser cx380 sweat-resistent headphone sennheiser hd800 headphone sennheiser mx65 in-ear headphone sennheiser mx85 sweat-resistent headphone sennheiser mxw1 wireless earbuds sennheiser noise cancelling line sennheiser omx60 ear-clip headphone sennheiser omx80 sweat-resistent headphone sennheiser pmx80 sweat-resistent headphone sennheiser pxc350 noise-cancelling headphone sennheiser pxc450 noise-cancelling headphone sennheiser rs wireless products sennheiser rs130 wireless headphone sennheiser rs140 wireless headphone sennheiser company overview sennheiser sport series of headphones sennheiser street line sennheiser vmx office bluetooth headset soyosoyo 3d monitor and lcd tv product line soyo 48w gamer speaker system about soyo/honeywell soyo honeywell airlite 900 bluetooth speakerphone soyo honeywell bluetooth product line soyo honeywell securadrive rfid hard drive soyo lcd monitor product line soyo lcd tv product line soyo portable storage product line toshibaabout toshiba toshiba portege m750 tablet pc toshiba x305 gaming laptop home electronics   blu-ray disc players   cd/dvd players   accessories   power / surge protectors   cables: audio / video   home theater systems   ipod & iphone accessories   headphones   receivers   table-top radios   speakers   speaker accessories   subwoofers   televisions & projectors   digital media frames   plasma & lcd brackets   satellite radios   satellite television   camcorders   gps handhelds   digital cameras   universal car chargers   turntables   clocks/alarm clocks   computers/peripherals   wireless music systemscustom installation   bulk cabling/wire   tools   cable connectors / splitters   cable management/organization   amplifiers   bose link   lighting and control   multizone receivers   distribution hubs   keypads   remote control extenders   speakers   pre-construction brackets   speaker enclosures   speaker selectors   switching systems   volume controls   wall plates & outlets   cat-5 baluns   video distributioninstall services   speakers & components   home theater installation   flat panel tvprofessional audio   instrument cables   microphone cables   speaker cables   pro-audio interconnects   dj cables   stage snakes   pro ac power conditionersoutdoor living   grills   range finderscd / dvd music   dvd music   dvd music videomobile entertainment   adapters   cablesav furniture   audio/video system   tv stands   furniture/standstravel accessories   health accessories   bags & luggage popular categoriesbose speakersbose acoustimassbose home theaterhdmi cablebose headphonesshure headphonesyamaha receiverspioneer receiverspioneer plasma tvmonster cablesweber grillshome theater installationmonster videomonster hdmimonster poweripod speakerspopular brandsbosemonster cableniles audioklipsch speakersshurepopular productsyamaha pdx-30bose in ear headsetbose acoustimass 10bose acoustimass 16bose acoustimass 5bose acoustimass 6bose 321bose lifestyle 48bose sound dock / sounddockbose sounddock portableipod portable speakerbose in ear headphonesmonster 1000hdmonster 700hdmonster 500hdicarplayyamaha yst-fsw150 subwoofer questions? call 1-866-224-6171 customer service hours: mon-wed: 8am-8pm ct thu-fri: 8am-7pm ct saturday: 9am-5pm ct address: your electronic warehouse 2828 broadway st quincy, il 62301 about us · blog · customer service · privacy statement · reviews · site map copyright ©1997-2009 your electronic warehousedesignated trademarks and brands are the property of their respective owners. | home | order status | cart/checkout | support expert advice: 1-866-224-6171 shopyew-outlet.comlearnsupport popular searches unisenboseshureyamahanilesearbudssubwooferswiiacoustimassklipschdenonsounddockm1000sonysiriussamsungsimabananazunebreatheaudiowave free guaranteed christmas delivery on in-stock orders over $99!hurry! offer ends monday, dec 21st @ 3pm cst. choose guaranteed christmas delivery in cart for items that ship within 24 hours. details →