来源URL: https://web.archive.org/web/20091227025023/http://www.4electronicwarehouse.com/service/reward-dollars.html
================================================================================

reward dollars notice: we are unable to ship to addresses outside of the usa. more info serivce & support: reward dollars reward dollars our reward dollars program is a way to thank you, the customer, for your business. earn up to 5% of your current order to be used towards a future purchase at 4electronicwarehouse.com, discountgolfworld.com or 4discounttravel.com  your shopping cart will tell you how much you are earning in reward dollars to be used towards a future purchase.  a reward dollars code will be included on your packing slip that is shipped with your order. how to redeem your reward dollars: shop online at  4electronicwarehouse.com, discountgolfworld.com or 4discounttravel.com. place your item(s) in the shopping cart. your order subtotal must exceed the amount of your reward dollars. complete your order in the shopping cart. on the payment screen click to redeem you reward dollars and enter your reward dollars certificate number.  your credit card will be charged for the amount beyond the value of your reward dollars. terms & conditions of your electronic warehouse, discount golf world and 4discounttravel.com reward dollars: earning product reward dollars reward dollars are earned on online purchases only. reward dollars will be shipped with your order. reward dollar amounts vary per product. not all products are eligible to earn reward dollars.  phoned in orders will not qualify for reward dollars.  your shopping cart will display the amount, if any, of reward dollars being earned earning vacation reward dollars vacation must be booked online with 4discounttravel.com or a 4discounttravel.com affiliate. customer must complete the travel rebate form to be properly credited the 5% vacation reward dollars rebate. rebate form must be completed within 30 days of booking your vacation. a reward dollars code will be emailed within 2 weeks of submitting your rebate form. if your vacation is canceled, the vacation reward dollars code will be void. if you have already redeemed your reward dollar code, the amount redeemed will be automatically billed to the credit card that was used in conjunction with the reward dollars. air only, fly/drive, domestic hotel only and other zero or limited commission offerings do not qualify for the 5% vacation rewards rebate. vacation rewards rebate percentages may change at any time and are not retroactive. redeeming reward dollars reward dollars can be redeemed online at 4electronicwarehouse.com, discountgolfworld.com or 4discounttravel.com reward dollars expire 6 months from the date your order was placed, which is the expiration date on the reward dollar certificate. reward dollars are forfeited on all returned merchandise. reward dollars are not redeemable for cash, can not be returned for a cash refund, and can not be applied to any existing credit card balance. reward dollars carry no cash value and are not gift certificates. when redeeming reward dollars, your order subtotal (total before tax, shipping and handling) must exceed the amount  of your reward dollars.  taxes, fees, shipping, handling and any applicable restocking charges are extra and vary.  special promotions that are based upon your order total (i.e. free shipping) will be based upon your subtotal after your reward dollars have been applied.  all remaining balances must be paid with a credit card. on orders where reward dollars are being redeemed, the amount of the redeemed reward dollars will be subtracted from the amount of earned reward dollars. we are not responsible for lost or stolen reward dollars. reward dollars are not transferable and must be redeemed using the same email address. reward dollars can not be redeemed for travel packages and certain manufacturers including callaway golf's new product policy list. additional terms & conditions your electronic warehouse, discount golf world and 4discounttravel.com reserve the right to change these terms and conditions from time to time in their discretion. your electronic warehouse, discount golf world and 4discounttravel.com reserve the right to cancel the reward dollar program at any time. your electronic warehouse, discount golf world, 4discounttravel.com and its affiliates make no warranties, express or implied, with respect to reward dollars, including without limitation, any express or implied warranty of merchantability or fitness for a particular purpose. serivce & support: reward dollars questions? call us toll-free 1-866-224-6171. more... why buy from us? earn reward dollars towards a future purchase fast, free ground shipping on orders over $35 no sales tax (outside of il) brand new merchandise full manufacturer's warranty authorized dealer for every brand we carry lowest prices. we'll match any authorized dealer's best price safe & secure shopping high customer satisfaction in business over 34 years recently viewed products pioneer s-w501 high-powered subwoofercanon high definition video lens 6x zoom xl 3.4-20.4mm lboston acoustics cs23 classic bookshelf speaker suggestion box your opinion matters! help us improve your experience with this website by reporting typos, errors, technical issues and other concerns and suggestions. since we do not reply to the reports, please contact our customer service team at 1-866-224-6171 if you require immediate assistance. email address suggestions/comments questions? call 1-866-224-6171 shop by: brand / manufacturer category special offers ipod/mp3 compatibility package deals product lines whole house audio more specials product videos hitachi hitachi 37x902 ultra thin lcd tv hitchi company overview monster cables monster 1000hd hdmi cable monster 1200hd blu-ray hdmi cable monster 500hd hdmi cable monster 700hd hdmi cable monster 800hd hdmi cable monster 90 degree hdmi cable adapter monster 900hd blu-ray hdmi cable monster digital life 3ft ethernet cable monster digital life advanced ethernet cable monster digital life advanced usb 3ft cable monster digital life advanced usb cable monster digital life displayport advanced cable monster digital life displayport cable monster digital life high speed usb cable monster digital life mini usb 1.5ft cable monster digital life mini usb 3ft cable monster digital life usb xtend cable monster flatscreen cleanview cable management monster flatscreen component video cable monster flatscreen f-pin coaxial cable monster flatscreen hdmi cable monster flatscreen stereo audio cable monster m1000 digital coaxial cable monster m1000 fiber optic cable monster m-series hdmi cable headphones monster beats by dr. dre in-ear headphones monster beats by dr. dre over-ear headphones powercenters monster ci pro 2600 rack-mount powercenter monster ci pro 3600 rack-mount powercenter monster ci pro 5100 rack-mount powercenter monster ci pro 7000 rack-mount powersource monster digital life powercenter 600 monster digital life powercenter 650 monster digital life powercenter 700 monster digital life powercenter 800 monster digital life powercenter 900 monster hdp 1800 powercenter monster hdp 2400 powercenter monster hdp 2500 powercenter monster hdp ir 2550 powercenter monster htbx 1000 power center monster htps 7000 professional powersource monster htups 2700 power center monster digital powercenter 600 monster ep ir 2450 powercenter monster ep ir 3650 powercenter surge protectors monster blackout hdp 650 surge protector monster blackout hdp 900 surge protector monster flatscreen hts-300 surge protector monster flatscreen hts-350 surge protector monster flatscreen hts-400 surge protector monster flatscreen powerprotect 200 surge protector ipod accessories monster icarcharger 200 ipod integration monster icarcharger 800 ipod integration monster icarplay wireless 250 fm transmitter monster icarplay wireless 300 fm transmitter monster icarplay wireless 500 fm transmitter monster icarplay wireless 800 fm transmitter monster isonitalk hands-free iphone adapter monster isplitter 1000 y-adapter for ipod mounts monster smartview 100s flatscreen mount monster smartview 300s flatscreen swivel mount monster smartview 350s flatscreen powermount monster smartview 400s flatscreen pivot mount monster smartview flat mount overview monster smartview tilt mount overview monster perfectview 450m flatscreen powermount power strips monster outlets to go otg300 power strip monster outlets to go otg400 power strip monster outlets to go usb3 power strip more monster avs2000 professional voltage stabilizer monster avs2000 voltage regulator overview monster cable-it wire organizer monster digital life product overview monster flatscreen performance pack monster flatscreen powerline 200ft extension cord monster flatscreen product line overview monster flatscreen screenclean spray monster flatscreen smartview 450s powermount monster flatscreen surge protection & clean power monster hd powercenter product line monster hdmi cable coupler monster hdtv calibration wizard dvd monster itravel charger outlet expander monster speed rated system overview monster on-the-go product line monster screenclean lcd cleaner monster screenclean product line sanus systemsabout sanus systems sanus systems elm 101 television screen care kit sanus systems full motion flat panel tv wall mount sanus systems low profile large tv wall mount sanus systems lt25 large tilt tv wall mount sanus systems television screen cleaning kit sanus systems tempered glass shelves sanus systems vertical foundations on wall furniture sanus systems vertical foundations on wall furniture sanus systems vision mount flat panel wall mount sennheisersennheiser cx200 in-ear headphone sennheiser cx380 sweat-resistent headphone sennheiser hd800 headphone sennheiser mx65 in-ear headphone sennheiser mx85 sweat-resistent headphone sennheiser mxw1 wireless earbuds sennheiser noise cancelling line sennheiser omx60 ear-clip headphone sennheiser omx80 sweat-resistent headphone sennheiser pmx80 sweat-resistent headphone sennheiser pxc350 noise-cancelling headphone sennheiser pxc450 noise-cancelling headphone sennheiser rs wireless products sennheiser rs130 wireless headphone sennheiser rs140 wireless headphone sennheiser company overview sennheiser sport series of headphones sennheiser street line sennheiser vmx office bluetooth headset soyosoyo 3d monitor and lcd tv product line soyo 48w gamer speaker system about soyo/honeywell soyo honeywell airlite 900 bluetooth speakerphone soyo honeywell bluetooth product line soyo honeywell securadrive rfid hard drive soyo lcd monitor product line soyo lcd tv product line soyo portable storage product line toshibaabout toshiba toshiba portege m750 tablet pc toshiba x305 gaming laptop home electronics   blu-ray disc players   cd/dvd players   accessories   power / surge protectors   cables: audio / video   home theater systems   ipod & iphone accessories   headphones   receivers   table-top radios   speakers   speaker accessories   subwoofers   televisions & projectors   digital media frames   plasma & lcd brackets   satellite radios   satellite television   camcorders   gps handhelds   digital cameras   universal car chargers   turntables   clocks/alarm clocks   computers/peripheralscustom installation   bulk cabling/wire   tools   cable connectors / splitters   cable management/organization   amplifiers   bose link   lighting and control   multizone receivers   distribution hubs   keypads   remote control extenders   speakers   pre-construction brackets   speaker enclosures   speaker selectors   switching systems   volume controls   wall plates & outlets   cat-5 baluns   video distributioninstall services   speakers & components   home theater installation   flat panel tvprofessional audio   instrument cables   microphone cables   speaker cables   pro-audio interconnects   dj cables   stage snakes   pro ac power conditionersoutdoor living   grills   range finderscd / dvd music   dvd music   dvd music videomobile entertainment   adapters   cablesav furniture   audio/video system   tv stands   furniture/standstravel accessories   health accessories   bags & luggage popular categoriesbose speakersbose acoustimassbose home theaterhdmi cablebose headphonesshure headphonesyamaha receiverspioneer receiverspioneer plasma tvmonster cablesweber grillshome theater installationmonster videomonster hdmimonster poweripod speakerspopular brandsbosemonster cableniles audioklipsch speakersshurepopular productsyamaha pdx-30bose in ear headsetbose acoustimass 10bose acoustimass 16bose acoustimass 5bose acoustimass 6bose 321bose lifestyle 48bose sound dock / sounddockbose sounddock portableipod portable speakerbose in ear headphonesmonster 1000hdmonster 700hdmonster 500hdicarplayyamaha yst-fsw150 subwoofer questions? call 1-866-224-6171 customer service hours: mon-wed: 8am-8pm ct thu-fri: 8am-7pm ct saturday: 9am-5pm ct address: your electronic warehouse 2828 broadway st quincy, il 62301 about us · blog · customer service · privacy statement · reviews · site map copyright ©1997-2009 your electronic warehousedesignated trademarks and brands are the property of their respective owners. | home | order status | cart/checkout | support expert advice: 1-866-224-6171 shopyew-outlet.comlearnsupport popular searches unisenboseyamahanilessubwoofersacoustimassshureearbudsbananasamsungklipschdenonm1000wiisounddockbreatheaudiosimasonyzunesiriuswave