来源URL: https://web.archive.org/web/20091231085939/http://www.simons.ca/CreerVert/Index.aspx
================================================================================

la maison simons - notre philosophie verte accueil  >  notre philosophie verte une démarche verte en pleine évolution chez simons «créer vert» : notre action pour une planète en meilleure santé la qualité de la vie a toujours été une priorité pour nous chez simons. la mode est sans doute l’un des plus beaux moyens de véhiculer un certain art de vivre. chercher des façons concrètes de mieux utiliser les ressources pour que l’harmonie demeure et que notre planète soit préservée, est l’une de nos grandes préoccupations. «créer vert» est né chez simons, dans la foulée d’une pensée écologique planétaire… c’est une philosophie que nous développons et qui continue d’évoluer sans cesse. agir mieux chaque jour : une manière d’être chez simons nous croyons au pouvoir des petits gestes qui font toute la différence. c’est notre façon de servir notre clientèle depuis 1840, et c’est aussi une façon de penser l’avenir chaque minute. depuis le 9 mars 1990, date à laquelle nous avons adopté un béluga nommé twik, afin de supporter l’institut national d’écotoxicologie du saint-laurent dans leur travail de recherches et de préservation de nos espèces marines, nous avons poursuivi nos efforts afin de contribuer à l’amélioration de la santé de l’environnement. tout savoir sur le béluga www.inesl.org des actions concrètes :• offrir un certificat-cadeau composé à 95% de tissus et fibres recyclés• récupérer et recycler le papier• récupérer et recycler tout le carton d’emballage des marchandises    et le remplacer par des coffrets de transport en plastique réutilisables• effectuer le tri des matières recyclables• utiliser au maximum du papier recyclé• boire le café et les breuvages chauds dans une vraie tasse• bannir complètement l’utilisation de verres et contenants en styromousse• offrir des sacs de magasinage en plastique recyclable et biodégradable• offrir un sac mode en toile réutilisable• recycler les cartouches d’encre• offrir de plus en plus de vêtements éco-compatibles• rechercher des partenaires d’affaires respectueux des gens et des normes une étiquette «créer vert» sur nos produits éco-conscients plusieurs tissus offrent de nouvelles alternatives écologiques à l’industrie de la mode. chez simons, nous mettons un soin extrême dans la conception de styles à la fine pointe des tendances émergentes, selon des processus plus respectueux de l’environnement. chaque vêtement spécialement identifié par l’étiquette «créer vert» vous garantit que ce vêtement a été confectionné avec des fibres dont la culture est moins nocive pour l’intégrité des écosystèmes. des matières recherchées, cultivées à la mode écologique• le coton biologique : cultivé selon des méthodes organiques.consultez les organismes de certification du coton biowww.controunion.com  www.ocia.org    nmocc.state.nm.us• le chanvre : connu dans le textile bien avant notre ère, pousse comme de la mauvaise herbe, n’a presque pas besoin d’eau et est utilisable dans toutes ses parties. ® 2008, la maison simons