来源URL: https://web.archive.org/web/20091231085939/http://www.simons.ca/PolitiqueConfidentialite.aspx
================================================================================

la maison simons - confidentialité accueil  >  confidentialité confidentialité la maison simons inc. («simons», «nous», «nos», «notre») souhaite préserver et sauvegarder votre droit au respect de la vie privée. vous mettre au courant de la manière dont nous traitons les renseignements personnels que nous recueillons par l’entremise de notre site web situé à l’adresse suivante : www.simons.ca (le «site web») rend compte de cette volonté. par conséquent, la présente politique de confidentialité du site web prévoit le mode de cueillette, d’utilisation, de divulgation et de gestion de vos renseignements personnels. cueillette des renseignements personnels vous pouvez consulter notre site web sans avoir à nous fournir de renseignements personnels. en ce moment, les seuls renseignements personnels que nous recueillons par l’entremise de notre site web sont ceux que vous nous fournissez volontairement dans la partie «contactez-nous» de notre site web, lorsque vous choisissez d’envoyer un courriel à un destinataire chez simons ou encore ceux que vous nous fournissez volontairement lorsque vous adhérer à notre liste de distribution, vouée à vous informer des actualités concernant notre entreprise. nous pouvons recueillir automatiquement des renseignements anonymes de nature générale ayant trait à votre utilisation de notre site web, comme la date et l’heure de votre visite et les pages que vous avez consultées. nos serveurs peuvent également recueillir automatiquement des renseignements sur le type de navigateur que vous utilisez et le nom de votre fournisseur d’accès internet. de plus, nous pouvons recueillir des renseignements des «témoins» de votre navigateur pour identifier votre ordinateur et obtenir des renseignements sur la fréquence de vos visites sur notre site web (collectivement, on appelle «données relatives à l’utilisation» les renseignements qui précèdent). la technologie est utilisée pour recueillir les données «témoins» du navigateur internet que vous utilisez, et celles-ci sont mémorisées par votre ordinateur. vous pouvez configurer votre navigateur afin qu’il désactive ou refuse d’accepter les témoins; dans ce cas vous ne pourrez accéder à certaines parties de notre site web. utilisation des renseignements personnels tout renseignement personnel que vous nous fournissez lorsque vous nous envoyez un courriel est utilisé seulement pour vous identifier et répondre adéquatement au message que vous nous avez envoyé. nous utilisons les données relatives à l’utilisation à des fins de surveillance de l’utilisation et d’amélioration des caractéristiques du site web. lorsque vous adhérerez aux services proposés sur notre site internet, nous vous demanderons votre nom, votre numéro de téléphone, votre adresse électronique, votre adresse postale et peut-être votre date de naissance. nous pourrions également vous demander d’autres renseignements pour des besoins de marketing pour nous aider à mieux cerner vos besoins et ceux de clients potentiels. lorsque vous visitez notre site, nous ne recueillons aucun renseignement personnel sans votre consentement. les renseignements personnels que vous nous fournissez seront utilisés par les membres du personnel autorisés afin de mieux vous connaître, de répondre à vos besoins et vos attentes et en vue de communiquer avec vous pour divers besoins de promotion. ces renseignements servent également à vous identifier. soyez assurés que nous ne diffuserons pas, ne vendrons pas, ne prêterons pas ni ne transmettrons vos renseignements personnels à une autre division, marque ou à un tiers sans votre consentement. cueillette de renseignements aupres d’enfants nous ne recueillons pas sciemment de renseignements personnels auprès d’enfants âgés de moins de treize ans. toutefois, si un enfant de moins de treize ans nous fournit des renseignements personnels, le parent ou le tuteur devrait nous demander par courrier électronique d’effacer ces renseignements de nos fichiers. divulgation des renseignements personnels sauf indication contraire dans la présente politique de confidentialité, simons ne transférera pas, ne vendra pas ou par ailleurs ne divulguera pas de renseignements personnels à des tiers sans avoir préalablement obtenu votre consentement écrit. certains renseignements personnels peuvent être divulgués à des sous-traitants uniquement pour traiter vos demandes et répondre à vos questions. nous pouvons également divulguer vos renseignements personnels à des tiers qui pourraient administrer ou gérer des services en ligne pour notre compte. liens avec des sites tiers le site web pourrait inclure des liens vers des sites web tiers. ces sites tiers ont des politiques de confidentialité distinctes et indépendantes que nous vous recommandons de lire attentivement. nous n’avons aucun contrôle sur ces sites et, par conséquent, nous n’assumons aucune responsabilité quant au mode de cueillette, d’utilisation, de divulgation ou de traitement de vos renseignements personnels par les organismes qui exploitent ces sites tiers. sécurité des renseignements personnels nous stockerons vos renseignements personnels dans un environnement sûr afin de les protéger contre l’accès, l’utilisation ou la divulgation non autorisée. nous veillerons à maintenir la stricte confidentialité de tous les renseignements personnels recueillis, et nous les divulguerons sous le sceau de la confidentialité uniquement, aux employés et aux tiers sous-traitants de simons qui exigent d’avoir accès à ces renseignements aux fins mentionnées ci-dessus. nous conserverons vos renseignements personnels tant et aussi longtemps que ce sera nécessaire ou pertinent pour les fins décrites ci-dessus ou que les lois l’exigent par ailleurs. malgré ce qui précède, vous devez savoir que, malheureusement, rien ne garantit que des données seront transmises en toute sécurité par le biais d’internet. par conséquent, simons ne déclare pas et ne garantit pas non plus que les renseignements personnels seront protégés contre la perte, l’usage abusif ou l’altération et n’accepte d’assumer aucune responsabilité en ce qui a trait aux renseignements personnels que vous nous avez fournis, ni en ce qui a trait à l’utilisation ou l’usage abusif de renseignements personnels par vous ou des tiers. changements de politique de confidentialité du site web si nous décidions de modifier notre politique de confidentialité du site web, nous afficherions ces modifications sur notre site web de sorte que les utilisateurs soient toujours au courant du type de données que nous recueillons, de la manière dont nous les utilisons et des circonstances dans lesquelles nous les divulguons, le cas échéant. si, à quelque moment que ce soit, nous décidions d’utiliser des renseignements personnels d’une manière différente de celle prévue au moment où ils ont été recueillis, les usagers pourront choisir s’ils veulent ou non que nous utilisions leurs renseignements à d’autres fins. pour nous joindre si vous souhaitez retirer votre consentement à la cueillette, à l’utilisation et à la divulgation de vos renseignements personnels, y accéder ou les faire rectifier, ou si vous avez des questions à poser ou des commentaires à émettre sur la présente politique de confidentialité du site web, veuillez communiquer avec nous au igagne@simons.ca. droit d’auteur © 2004 simons. tous droits réservésdernière mise à jour 15 septembre 2004 ® 2008, la maison simons