来源URL: https://web.archive.org/web/20091231085939/http://www.simons.ca/ModaliteUtilisation.aspx
================================================================================

la maison simons - modalités d'utilisation accueil  >  modalités d'utilisation modalités d'utilisation mot de bienvenue la maison simons inc. ("simons", "nous", "nos", "notre") vous souhaite la bienvenue sur notre site web (le "site web"). nous vous prions de bien vouloir lire attentivement les modalités suivantes d'utilisation du site web (les "modalités d'utilisation") avant de l'utiliser. en accédant au site web et en l'utilisant, vous convenez d'être liés par toutes les modalités prévues aux présentes. si vous n'acceptez pas ces modalités d'utilisation, vous ne devez pas accéder au site ni télécharger le moindre élément de son contenu. propriété / restrictions relatives à l'utilisation simons est propriétaire du site web et l'exploite. tout le contenu, les données, les graphiques, les photographies, les images, les sons, les vidéos, les logiciels, les marques de commerce, les marques de services, les noms commerciaux et autres renseignements (collectivement, le "contenu") qui figurent dans ce site web sont la propriété de simons, des membres de son groupe ou de tiers concédants de licence, ou les deux. le contenu est protégé par les lois canadiennes et internationales sur les droits d'auteur et les marques de commerce. sauf dans la mesure prévue aux présentes, vous ne pouvez pas modifier, copier, reproduire, publier, afficher, transmettre, distribuer, afficher à l'écran, exécuter, faire des travaux ou créer des oeuvres dérivés du contenu, transférer ou vendre du contenu sans le consentement écrit préalable exprès de simons. vous pouvez télécharger, imprimer et reproduire le contenu à des fins d'information qui vous sont propres, pourvu que vous conserviez tous les avis de droits d'auteur et autres avis de propriété qu'il renferme, et que vous citiez son url. il est strictement interdit de reproduire tout ou partie du contenu en copies multiples, à des fins de revente ou de distribution, sauf avec la permission écrite préalable de simons. si vous souhaitez obtenir l'autorisation écrite de reproduire du contenu, veuillez communiquer avec nous au igagne@simons.ca. sauf indication contraire, notre site web est destiné à votre usage personnel et non à des fins commerciales. l'information sur ce site web est d'intérêt général et pour votre divertissement seulement. le harcèlement, qu'elle qu'en soit la forme, sur notre site web, notamment l'emploi d'un langage obscène ou abusif dans les courriers électroniques et les bavardoirs, est défendu. l'usurpation du nom d'autrui, y compris celui de nos employés, hôtes ou représentants ou d'autres membres ou visiteurs de nos sites web est interdite. vous ne pouvez télécharger vers le serveur, y diffuser ou autrement y publier des documents ou des messages qui sont diffamatoires, obscènes, menaçants, abusifs, qui attentent à la vie privée d'autrui ou qui sont par ailleurs inadmissibles, ou qui pourraient constituer un acte criminel ou encourager la commission d'un tel acte, qui violeraient les droits de quiconque ou qui par ailleurs engageraient la responsabilité ou violeraient la loi. vous ne pouvez pas télécharger vers notre site web des messages de nature commerciale ou employer notre site web pour inviter autrui à adhérer à un autre service commercial en ligne ou un autre organisme ou à en devenir membre. exactitude de l'information même si simons prend toutes les mesures voulues pour s'assurer de l'exactitude de l'information figurant dans ce site, elle ne garantit pas que les renseignements ou les éléments figurant dans ce site sont à jour, exacts, libres d'erreurs ou exhaustifs. simons n'assume aucune responsabilité quant aux erreurs ou omissions pouvant figurer dans le contenu de ce site. les renseignements affichés sur ce site peuvent être modifiés en tout temps sans préavis. notre objectif est d'être utile aux visiteurs de notre site. par conséquent, pour des raisons pratiques, le site web pourrait vous offrir des liens vers d'autres sites dont des tiers sont les propriétaires et les exploitants et qui, par conséquent, ne sont pas affiliés avec nous. veuillez noter que ces sites web de tiers sont indépendants de simons et que simons n'exerce aucun contrôle sur leur contenu. par conséquent, simons ne peut pas être tenu responsable de l'exactitude, de l'actualité et de l'exhaustivité des renseignements figurant sur ces sites web, et n'offre aucune garantie et ne fait aucune déclaration quelles qu'elles soient à cet égard. les liens vers des sites que nous pourrions afficher sur notre site web ne signifient pas que nous commanditons, endossons ou sommes affiliés ou associés à ces sites ni que nous avons été légalement autorisés à utiliser les marques de commerce, noms commerciaux, marques de service, dessins, logos, symboles ou autres documents protégés par des droits d'auteur affichés sur ces sites ou accessibles par leur entremise. nous prêterons beaucoup d'attention à tous les commentaires que vous pourriez émettre concernant les liens vers des sites tiers que nous avons affichés sur notre site web. exonération/limitation de responsabilité bien que nous fassions de notre mieux pour mettre et tenir à jour le contenu du site web, des erreurs ou des omissions peuvent survenir. par conséquent, le présent site, notamment le contenu qui y est déposé, est fourni "tel quel" et sans aucune garantie, qu'elle soit expresse ou tacite. simons décline toute responsabilité y compris, notamment, celle relative aux garanties et conditions tacites quant à la qualité marchande, à l'aptitude à un usage particulier, et à l'absence de contrefaçon. simons ne garantit pas que les fonctions contenues sur notre site seront ininterrompues, exemptes d'erreur ou de virus ou autres composants nuisibles. simons ne saurait nullement être responsable de tout dommage direct, indirect, accessoire, spécial ou consécutif qui découle ou qui a trait à l'utilisation du site web ou du contenu ou des services, ou de l'incapacité d'utiliser ceux-ci, même si simons a été avisé de la possibilité de survenance de ces dommages. la loi applicable pourrait interdire la limitation ou l'éxonération de responsabilité à l'égard des dommages accessoires ou consécutifs, de sorte que la limitation ou l'éxonération décrite ci-dessus pourrait ne pas s'appliquer à vous. indemnisation en utilisant ce site web, vous convenez d'indemniser et d'exonérer simons, les membres de son groupe, ses membres, dirigeants, employés, mandataires et concédants de licence contre toutes les pertes, frais, dommages-intérêts, réclamations, amendes, pénalités, frais et passif (notamment les frais d'avocat et les frais de comptabilité raisonnables), résultant :a) de tout contenu que vous (ou toute personne qui utilise votre mot de passe ou votre nom d'utilisateur) soumettez, affichez, transmettez ou mettez à disposition des visiteurs sur le site web et b) de l'utilisation que vous faites de ce site web, de votre connexion à celui-ci, ou toute autre allégation de violation de ces modalités d'utilisation. protection des renseignements personnels simons respecte votre droit à la confidentialité des renseignements personnels. veuillez vous reporter à notre politique de confidentialité du site web [insérer le lien vers la politique de confidentialité du site web] pour obtenir plus de détails sur la manière dont nous recueillons, utilisons, divulguons et par ailleurs gérons vos renseignements personnels. changements et résiliation simons se réserve le droit de modifier ou d'interrompre de manière temporaire ou permanente le site web (ou l'une quelconque de ses parties) quand bon lui semble avec ou sans préavis. de plus, simons se réserve le droit de modifier ces modalités d'utilisation à tout moment et de vous en aviser en affichant une version mise à jour des modalités d'utilisation sur son site web. la consultation régulière des modalités d'utilisation relève de votre responsabilité, y compris, notamment, la vérification de la date de la "dernière mise à jour" inscrite au bas du présent document. l'utilisation régulière du site web après ces changements emporte consentement à être liés par ceux-ci, et le maintien de l'accès au site web constitue la contrepartie de simons envers vous. lois applicables ces modalités d'utilisation sont régies par les lois de la province de québec et les lois du canada qui s'y appliquent et sont interprétées conformément à ces lois, et tout litige doit être soumis à un tribunal compétent du district judiciaire de québec, province de québec. si une disposition des présentes modalités d'utilisation est illégale, nulle ou pour une raison quelconque inapplicable, alors cette disposition sera divisible du reste de ces modalités d'utilisation et n'aura pas d'effet sur la validité et le caractère exécutoire des autres dispositions. ces modalités d'utilisation et tout autre avis légal ou déclaration affichés sur le site web constituent l'ensemble de la convention conclue entre vous et simons en ce qui a trait à l'utilisation du site web, notamment de son contenu. avis des avis pourraient vous être envoyés par courriel ou par la poste ou, si des changements étaient apportés à ces modalités d'utilisation ou aux services offerts par le site web, par voie d'affichage des avis ou en créant des liens vers ces avis sur le site web. si vous avez des questions ou des commentaires à formuler en ce qui a trait à ces modalités d'utilisation, veuillez communiquer avec igagne@simons.ca droit d'auteur 2004 simons. tous droits réservés. dernière mise à jour 15 septembre 2004. ® 2008, la maison simons