来源URL: https://web.archive.org/web/20111230102420/http://www.simons.ca/fre/simons/arts-et-culture.cfm
================================================================================

simons | vêtements pour femmes et hommes, accessoires, articles maison nouveautés femme homme maison sous-vêtements et détente sport accessoires designers carte-cadeau services clients / contactez-nous clavardage retours gratuits livraison médias / catalogues publicités vidéos magasins / trouver un magasin simons / nos marques exclusives notre histoire arts et culture philosophie verte carrières le site / plan du site faq réseaux sociaux / partager youtube soumettre adhérer simons / arts et culture chez simons, nous vouons le plus grand respect à la diversité de la vie et à sa beauté. notre mission est de transmettre notre passion de la mode dans des lieux où l’on prend soin des gens en leur offrant un environnement original, agréable et convivial. nous cultivons la curiosité et un esprit créatif. nous puisons notre inspiration au fil des voyages et des découvertes; c’est pourquoi le travail des artistes et artisans œuvrant dans toutes sortes de disciplines nous inspire. tout comme ces gens soucieux de montrer la beauté des choses autour d’eux dans leurs créations, nous croyons que la mode aussi contribue à embellir le monde dans les lieux de rencontre que sont nos magasins. zoom guido molinari (1933-2004) solstice – 1999 – œuvre installée dans notre magasin de la rue sainte-catherine, à montréal guido molinari est l’une des grandes figures de l’art canadien contemporain, précurseur de l’art minimal et chef de file de l’école géométrique abstraite de montréal. nous avons eu le bonheur de le côtoyer lors de l’élaboration de sa sculpture mobile intitulée solstice, installée bien en vue au centre de notre magasin du centre-ville de montréal. véritable kaléidoscope lumineux aux couleurs symbolisant la rythmique des saisons, cette imposante sculpture mobile témoigne du talent autant que de l’esprit fort et libre de guido molinari. l’œuvre a été mise en mouvement grâce à l’ingéniosité du designer michel dallaire, concepteur du système de mécanisation. par la puissance de son travail, non seulement guido molinari a embelli ce lieu, mais il continue d’inspirer, au fil des jours, les spectateurs qui défilent devant cette installation magistrale. danielle april au fil d’une vie – 1999 – œuvre installée au carrefour de l’estrie à sherbrooke danielle april est une artiste de renom qui a déjà à son actif plus d’une centaine d’expositions et la réalisation d’une vingtaine d’œuvres intégrées à des édifices publics. pour ce projet dans notre magasin de sherbrooke, elle a choisi de s’inspirer du travail et de la philosophie de l’artiste william morris, précurseur du mouvement arts & crafts, qui a créé de fabuleuses collections de motifs végétaux décoratifs. william morris était un ardent défenseur de l’idée que l’on peut améliorer de façon sensible la qualité de notre vie en s’entourant de beaux objets réalisés par des artisans. l’œuvre de danielle april est lovée dans la profondeur d’une voûte en volutes. bien qu’imposante, elle évoque indéniablement la fluidité d’une pièce de tissu déroulée dans l’espace et l’effet subtilement diaphane de la dentelle et de la guipure. grâce à un assemblage de pièces de titane, de verre et d’aluminium, grâce aux lignes sinueuses et à un savant travail d’ajours au laser, l’impression de légèreté est magique. on dirait un bijou qui diffuse une douce vibration lumineuse dans un écrin géant. zoom pascale girardin envolée d’écume – œuvre mobile à l’entrée boulevard laurier de la maison simons, place sainte-foy pascale girardin est céramiste, designer d’objets d’art et créatrice renommée d’installations architecturales. récipiendaire de plusieurs prix et bourses, pascale girardin a acquis une réputation internationale grâce à la création et à la réalisation d’un nombre impressionnant d’œuvres originales intégrées à l’architecture d’espaces publics, d’hôtels et de restaurants prestigieux en amérique du nord et aux émirats arabes unis. envolée d’écume est installée dans la grande entrée donnant sur le boulevard laurier de notre magasin de place ste-foy. l’espace vertigineux dans lequel ce mobile se meut lentement nous ramène à l’équilibre de l’humain dans le vide, au flottement tranquille que nous inspire la matière libérée de son poids, à la douceur du vent, au mouvement constant et répétitif des flots qui s’impriment dans l’argile marine. sa présence dans ce lieu si animé invite à un moment de repos, à un dialogue intuitif et intérieur avec un objet inventé qui évoque subtilement notre relation fondamentale avec la nature. yolaine plante éclosions – 2004 – huile sur toile en quatre temps, service à la clientèle, magasin de st-bruno yolaine plante est une artiste originaire de rimouski qui mène sa carrière de peintre à québec. son œuvre en quatre temps symbolise les grandes étapes de la vie de l’être humain. le départ est donné par le personnage féminin qui s’ouvre au monde et que l’on suit à travers les événements majeurs ponctuant les différents âges, jusqu’à l’épanouissement complet de la personne qui prend conscience de sa pluralité. l’artiste joue d’instinct avec la couleur en tentant d’évoquer, par la luminosité et les qualités vibratoires de son œuvre, l’idée de l’éclosion, de la naissance, du renouveau. toujours attentive aux manifestations de son médium, elle se laisse entraîner dans les voies inexplorées de la représentation. zoom pierre laforest la visite – 2006 – tableau installé au rez-de-chaussée de notre magasin de la côte de la fabrique, dans le vieux-québec au cours de l’acquisition de bâtiments voisins du siège social sur la côte de la fabrique afin d’effectuer un nécessaire agrandissement, peter simons découvre qu’une partie de l’emplacement a été le site de la première auberge de la ville de québec en 1648, alors qu’on n’y comptait que 500 habitants. l’histoire raconte que le propriétaire, au nom prédestiné de jacques boisdon, était tenu d’empêcher ivrognerie, blasphèmes, jeux de hasard et scandales, et qu’il avait le devoir de fermer son établissement pendant les offices religieux, le dimanche et les jours de fête. inspiré par cette anecdote témoignant de la vie dans notre ville à une autre époque, peter simons commande une œuvre au peintre-muraliste pierre laforest, de l’île d’orléans, qui travaille d’après une technique traditionnelle apparentée aux maîtres hollandais du dix-septième siècle. cet artiste talentueux imagine et compose une scène animée très évocatrice qui nous transporte dans le quotidien des premiers habitants de la ville de québec. on peut admirer cette toile remarquable dans notre magasin du 20, côte de la fabrique. zoom la coupole de saint-amand-les-eaux mosaïque de verre italien datant du xixe siècle, attribuée à walter crane – installée en 2005 dans le rayon le 31 pour homme du magasin de la côte de la fabrique, dans le vieux-québec toujours à la recherche d’éléments décoratifs distinctifs et de boiseries anciennes afin de compléter la rénovation des espaces de magasinage dans le vieux-québec, peter simons a déniché cette merveille au grand marché aux puces de saint-ouen, dans la banlieue de paris. cette coupole en mosaïque de verre italien ornait le château bouchart, construit à la fin du dix-neuvième siècle par une prospère famille d’industriels français. elle avait été commandée pour célébrer le mariage de l’une des quatre filles bouchart. la coupole a été installée dans l’entrée du rayon de mode masculine sur la côte de la fabrique et restaurée sur place par une équipe venue spécialement de la célèbre scuola mosaicisti del friuli, en italie. elle est affectueusement dédiée à carlo et maria cusan, ainsi qu’à tous les italiens qui, en s’établissant à québec, ont apporté une couleur nouvelle à notre milieu, enrichissant ainsi, par leur courage et leur passion, notre mosaïque culturelle. zoom fontaine de tourny fontaine en fonte de fer conçue par mathurin moreau et alexandre lambert, deux sculpteurs animaliers renommés dans toute l'europe à l'époque des grandes fonderies d'art du xixe siècle pour souligner le 400e anniversaire de la fondation de la ville de québec, la famille simons désirait offrir à ses concitoyens un cadeau significatif, qui saurait démontrer de façon concrète et durable son attachement à la ville qui a accueilli ses ancêtres. découverte en pièces détachées chez un antiquaire de paris en 2005, la fontaine de tourny qui est aujourd’hui installée au cœur de la place de l’assemblée-nationale, devant l’édifice du parlement, est l’une des sept fontaines de tourny qui existent dans le monde. à l’origine, ce trésor antique urbain, médaille d’or de l’exposition universelle de paris en 1855, avait inauguré l’arrivée des eaux dans la ville française de bordeaux. elle a d’ailleurs orné, avec sa jumelle, les allées de tourny jusque dans les années 1960. transportée au québec en pièces détachées, elle a été complètement restaurée par des artistes experts québécois et européens et inaugurée en juillet 2007, donnant ainsi le coup d’envoi des célébrations du 400e de la ville de québec. les jeunes créatifs en arts et en architecture dans nos vitrines l’événement «objet» est un défi lancé aux futurs architectes finissants à la maîtrise professionnelle en architecture de l’université laval. les étudiants doivent inventer un objet original qui reflète leurs préoccupations et leur vision du monde et dont la réalisation les confronte à la résolution de problèmes d’ordre technique et pratique. toutes les pièces créées sont exposées dans nos vitrines de la côte de la fabrique, puis mises à l’enchère lors d’une grande soirée tenue au musée de la civilisation. c’est pour nous une belle façon d’encourager et faire rayonner le talent de ces architectes en devenir et de susciter un intérêt pour leur travail auprès de notre clientèle. nos vitrines mettent aussi en vedette, une fois l’an, des jeunes qui pratiquent l’art de la rue et fréquentent le café graffiti, où ils sont accueillis et encouragés à découvrir des moyens de se réaliser par la création. en votre compte liste de souhaits mon sac ( 0 ) manteaux entire site femme homme maison sous-vêtements et détente sport accessoires designers x mon sac en bref liste de souhaits x déconnexion votre compte liste de souhaits services clients / contactez-nous clavardage retours gratuits livraison médias / catalogues publicités vidéos magasins / trouver un magasin simons / nos marques exclusives notre histoire arts et culture philosophie verte carrières le site / plan du site faq réseaux sociaux / partager youtube accueil mon sac conditions d'utilisation confidentialité © 2011 la maison simons. tous droits réservés.