来源URL: https://web.archive.org/web/20121217225202/http://www.simons.ca/fre/le-site/faq.cfm
================================================================================

simons | vêtements pour femmes et hommes, accessoires, articles maison nouveautés boutique de noël femme homme maison sous-vêtements, détente & chaussettes sport accessoires designers carte-cadeau services clients / contactez-nous clavardage retours gratuits livraison médias / catalogues publicités vidéos magasins / trouver un magasin simons / nos marques exclusives notre histoire arts et culture philosophie verte carrières le site / plan du site faq réseaux sociaux / partager youtube soumettre adhérer le site / faq nous avons rassemblé ici les réponses à la plupart de vos questions sur le magasinage en ligne. si vous avez d’autres interrogations, n’hésitez pas à clavarder directement avec nos spécialistes. ils ont réponse à tout! est-ce que les produits que je retrouve en magasin sont tous disponibles sur www.simons.ca ? non, les produits sont les mêmes mais la sélection pour la vente en ligne est moins imposante. les prix en ligne sont-ils les mêmes en magasin ? oui. nos prix sont toujours identiques en magasin et sur www.simons.ca. j’ai vu un article en ligne qui n’apparaît plus à présent. que s’est-il passé ? il est possible qu’un article soit retiré du site en raison d’une baisse d’inventaire ou d'un changement de saison. puis-je acheter en ligne un article qui n'est pas ou n'est plus sur le site internet ? non. par contre, en cas de demande spéciale ou de questions spécifiques sur nos produits, vous pouvez communiquer avec le service à la clientèle. est-il possible de faire emballer mes achats dans une boîte-cadeau simons ? nous emballons gratuitement les articles choisis dans une boîte-cadeau simons. pour ce faire, sélectionnez l'option « cette commande est offerte en cadeau », dans la section « facturation et livraison » du processus d’achat. est-il possible d’acheter la carte-cadeau simons sur le site internet ? vous pouvez vous procurer une carte-cadeau traditionnelle ou virtuelle en visitant la section « carte-cadeau ». est-il possible de recevoir plus d’informations sur la mode et les tendances ? en vous inscrivant à l’infolettre simons, vous êtes assuré de recevoir toute l’information mode publiée par notre entreprise. il suffit de vous inscrire dans la section « infolettre » située à gauche de votre écran. comment puis-je m’assurer de recevoir une copie papier des catalogues simons à mon adresse postale personnelle ? en faisant la demande à notre service à la clientèle au 1-877-666-1840. suis-je absolument obligé de me créer un compte pour acheter en ligne ? en aucun cas vous n’êtes obligé de créer un compte pour acheter en ligne. vous pouvez utiliser l’option « acheter en tant qu’invité » sans problème. quelle est la différence entre «acheter avec un compte» ou «en tant qu’invité» ? le fait de posséder un compte sur le site internet de la maison simons agit comme un raccourci. votre profil et vos coordonnées seront sauvegardés sécuritairement une seule fois. vos prochaines transactions se feront rapidement sans que vous ayez à refaire tout le processus d’inscription. vos préférences, votre carnet d’adresses ainsi que vos états de commande seront également sauvegardés dans la section «votre compte». il est à noter que «votre compte» peut aussi être modifié ou supprimé en tout temps dans cette même section. avec l’option «acheter en tant qu’invité», vous devrez remplir le formulaire de commande à chaque transaction et refaire toutes vos préférences à chaque visite. quand je mets des articles dans mon sac, suis-je obligé de les acheter ? en aucun cas vous n’êtes obligé d’acheter les articles que vous avez mis dans votre sac lors de votre visite sur le site simons. comment puis-je enlever des articles de mon sac ? il est très facile de supprimer des articles sélectionnés dans votre sac. il suffit de cliquer sur l’onglet « mon sac » et de suivre le processus indiqué. puis-je quitter le site simons sans acheter même si j’ai sélectionné des articles dans mon sac ? vous pouvez quitter le site internet de la maison simons à n’importe quel moment si vous le désirez, même après avoir déposé des articles dans votre sac, sans avoir passé votre commande. quels sont les modes de paiement acceptés chez simons ? nous acceptons les modes de paiement suivants: interac (accessible uniquement aux clients des institutions financières suivantes: rbc banque royal, banque scotia, bmo banque de montréal et td canada trust) paypal carte de crédit (visa, master card, american express et simons) carte-cadeau simons comment puis-je modifier ou annuler une commande déjà envoyée ? pour effectuer une des ces opérations, il est important de communiquer avec nous avant d’avoir reçu votre confirmation d’envoi par courriel. dans le cas où vous avez déjà reçu la confirmation d’envoi, il vous faudra procéder à un retour de marchandise dès la réception de la commande ou communiquer avec notre service à la clientèle au 1-877-666-1840. vous pouvez aussi envoyer un courriel ou clavarder directement en ligne avec l’un de nos agents. quels sont les frais de livraison ? la livraison est gratuite pour les commandes de 50$ et plus avant taxes. pour les commandes inférieures à 50$, des frais fixes de 10$ seront facturés. quel est le délai de livraison de ma commande ? il faut compter entre 3 et 5 jours ouvrables pour la livraison. livrez-vous ailleurs qu'au canada ? non. pour l’instant, notre territoire de livraison se limite au canada. j’ai besoin de ma commande dans un délai plus court, puis-je avoir une livraison accélérée ? non, il est présentement impossible d’accélérer le processus d’envoi. il faut prévoir de 3 à 5 jours ouvrables avant de recevoir votre commande. puis-je faire livrer ma commande ailleurs que chez moi ? oui. vous pouvez faire expédier vos commandes à n’importe quelle adresse canadienne de votre choix. il vous suffit de désélectionner «même adresse que l’adresse de facturation» dans la section « facturation et livraison » du processus d’achat. puis-je faire livrer les items d’une même commande à plusieurs adresses différentes ? non. pour le moment, il est impossible de faire des livraisons multiples à des adresses différentes dans une même commande. puis-je suivre la route de mon colis et comment ? lorsque votre achat en ligne est complété, vous recevez automatiquement un courriel confirmant votre commande. dans ce courriel, vous trouverez un lien direct avec la compagnie de transport ups qui vous permettra de suivre la progression de votre colis. puis-je acheter en ligne et passer chercher ma commande en magasin ? oui, il vous suffit de sélectionner la succursale de votre choix dans le processus d'achat. puis-je me faire rembourser en magasin un achat effectué en ligne? oui. vous pouvez échanger ou vous faire rembourser en tout temps n’importe quelle marchandise achetée sur le web dans le magasin de votre choix. que dois-je faire pour me faire rembourser en magasin un achat effectué en ligne ? au moment de vous présenter en magasin, assurez-vous d’avoir en main la facture d’origine et l’article que vous désirez retourner afin de faciliter la transaction. puis-je me faire rembourser en ligne un achat effectué en magasin ? non. un achat effectué en magasin ne peut être remboursé qu’en magasin. comment choisir le magasin où je peux me faire rembourser ? consultez la section trouver un magasin pour trouver la succursale la plus près de chez vous. si la marchandise ne convient pas, comment faut-il procéder ? il vous faut dabord effectuer un retour pour obtenir le remboursement de cette marchandise. vous devez ensuite refaire une autre commande pour le nouvel article désiré. n’hésitez surtout pas à consulter les membres de l’équipe du service à la clientèle, par téléphone au 1-877-666-1840, par courriel ou par clavardage. si je désire faire un retour, y a-t-il des frais d’envoi ? tous les retours de marchandise sont sans frais. vais-je recevoir une confirmation de mon remboursement ? suite à votre demande de retour, vous recevrez un courriel qui vous indiquera les étapes à suivre pour nous retourner les items qui ne conviennent pas. ce courriel sera accompagné d’un coupon ups de retour que vous devrez apposer sur votre colis. lorsque vous aurez effectué votre retour et que nous aurons reçu votre marchandise, vous recevrez un courriel confirmant le succès de l’opération ainsi que les détails de votre facture de retour. est-ce que les transactions pour mes achats faits sur www.simons.ca sont sécuritaires ? oui, totalement. le site www.simons.ca est hébergé sur un serveur à sécurité ssl, ce qui signifie que toutes les données que vous nous transmettez en ligne sont cryptées et complètement protégées. même si vous payez par carte de crédit, vous devrez fournir votre numéro de carte à chaque achat. par mesure de sécurité supplémentaire, aucune donnée confidentielle ne sera conservée sur notre serveur. en votre compte liste de souhaits mon sac ( 0 ) pulls entire site boutique de noël femme homme maison sous-vêtements, détente & chaussettes sport accessoires designers x mon sac en bref liste de souhaits x déconnexion votre compte liste de souhaits services clients / contactez-nous clavardage retours gratuits livraison médias / catalogues publicités vidéos magasins / trouver un magasin simons / nos marques exclusives notre histoire arts et culture philosophie verte carrières le site / plan du site faq réseaux sociaux / partager youtube accueil mon sac conditions d'utilisation confidentialité © 2011 la maison simons. tous droits réservés.