来源URL: https://web.archive.org/web/20121217225202/http://www.simons.ca/fre/simons/philosophie-verte.cfm
================================================================================

simons | vêtements pour femmes et hommes, accessoires, articles maison nouveautés boutique de noël femme homme maison sous-vêtements, détente & chaussettes sport accessoires designers carte-cadeau services clients / contactez-nous clavardage retours gratuits livraison médias / catalogues publicités vidéos magasins / trouver un magasin simons / nos marques exclusives notre histoire arts et culture philosophie verte carrières le site / plan du site faq réseaux sociaux / partager youtube soumettre adhérer simons / philosophie verte un net penchant pour le vert - créer vert il n’y a pas que les boîtes simons qui sont vertes. il y a aussi notre philosophie de travail et nos efforts de recyclage, de récupération et de développement durable. il y a les choix écologiques que nous faisons et les produits certifiés que nous offrons à notre clientèle. le vert, mode de vie nous croyons au pouvoir des petits gestes qui font toute la différence. c’est notre façon de servir notre clientèle depuis 1840, et c’est aussi une façon de penser l’avenir chaque minute. depuis le 9 mars 1990, date à laquelle nous avons adopté un béluga nommé twik, afin de supporter l’institut national d’écotoxicologie du saint-laurent dans leur travail de recherches et de préservation de nos espèces marines, nous avons poursuivi nos efforts afin de contribuer à l’amélioration de la santé de l’environnement. récupérer et recycler le papier récupérer et recycler tout le carton d’emballage des marchandises et le remplacer par des coffrets de transport en plastique réutilisables effectuer le tri des matières recyclables utiliser au maximum du papier recyclé boire le café et les breuvages chauds dans une vraie tasse bannir complètement l’utilisation des verres et contenants en styromousse offrir des sacs de magasinage en plastique recyclable et biodégradable offrir un sac mode en toile réutilisable recycler les cartouches d’encre offrir de plus en plus de vêtements éco-compatibles rechercher des partenaires d’affaires respectueux des gens et des normes le vert, notre étiquette plusieurs tissus offrent de nouvelles alternatives écologiques à l’industrie de la mode. chez simons, nous mettons un soin extrême dans la conception de styles à la fine pointe des tendances émergentes, selon des processus plus respectueux de l’environnement. chaque vêtement spécialement identifié par l’étiquette «créer vert» vous garantit que ce vêtement a été confectionné avec des fibres dont la culture est moins nocive pour l’intégrité des écosystèmes. des matières cultivées à la mode écologique le coton biologique cultivé selon des méthodes organiques. consultez les organismes de certification du coton bio: le chanvre connu dans le textile bien avant notre ère, pousse comme de la mauvaise herbe, n’a presque pas besoin d’eau et est utilisable dans toutes ses parties. le bambou fibre extraordinaire pour la santé des sols, ressource renouvelable inestimable pour les régions où il est cultivé, qui exige peu pour sa transformation en tissu soyeux hautement absorbant et antibactérien de plus en plus apprécié. en votre compte liste de souhaits mon sac ( 0 ) pulls entire site boutique de noël femme homme maison sous-vêtements, détente & chaussettes sport accessoires designers x mon sac en bref liste de souhaits x déconnexion votre compte liste de souhaits services clients / contactez-nous clavardage retours gratuits livraison médias / catalogues publicités vidéos magasins / trouver un magasin simons / nos marques exclusives notre histoire arts et culture philosophie verte carrières le site / plan du site faq réseaux sociaux / partager youtube accueil mon sac conditions d'utilisation confidentialité © 2011 la maison simons. tous droits réservés.