来源URL: https://web.archive.org/web/20171212033623/https://www.1800lighting.com/
================================================================================

capitol lighting's 1800lighting.com - residential and commercial lighting ceiling lights chandeliers pendant lighting flush mounts semi flush mounts island and linear lighting track, rail and cable lighting recessed lighting led ceiling lighting switches, dimmers, outlets light bulbs shop all ceiling lights outdoor lights outdoor wall lights landscape lighting outdoor ceiling lights post lamps outdoor posts outdoor pier lamps led outdoor lighting light bulbs shop all outdoor lighting wall lights wall sconces bath vanity lighting art and display lighting led wall lighting wall swing lamps switches, dimmers, outlets light bulbs shop all wall lighting fans ceiling fans flush mount ceiling fans fans with light kits outdoor fans chandelier fans fan accessories light bulbs shop all fans lamps table lamps floor lamps reading lamps desk lamps accent lamps arc lamps light bulbs shop all lamps featured categories lamp shades energy smart lamps modern table lamps new lamps best selling lamps featured editorial lighting for kids' rooms make your office lighting work for you discover hubbardton forge celeb inspired sale table lamp sale floor lamp sale shop all lamp sale home decor mirrors table accents bathroom decor home accents accent furniture wall decor shop all home decor under cabinet lights test in caps led under cabinet lights puck lights light bars tape lights strip lights shop all undercabinet lights sale ceiling lighting on sale outdoor lighting on sale wall lighting on sale fans on sale lamps on sale furniture on sale home decor on sale shop closeouts brands batalion casablanca feiss hinkley lighting hubbardton forge hudson valley kichler minka aire modern forms quoizel schonbek troy lighting visual comfort shop all brands log in my account my wish lists my orders call us showroom locator menu menu search search search search my account help customer service (800) 544-4846 your cart search search ceiling lights chandeliers pendant lighting flush mounts semi flush mounts island and linear lighting track, rail and cable lighting recessed lighting led ceiling lighting switches, dimmers, outlets light bulbs shop all ceiling lights outdoor lights outdoor wall lights landscape lighting outdoor ceiling lights post lamps outdoor posts outdoor pier lamps led outdoor lighting light bulbs shop all outdoor lighting wall lights wall sconces bath vanity lighting art and display lighting led wall lighting wall swing lamps switches, dimmers, outlets light bulbs shop all wall lighting fans ceiling fans flush mount ceiling fans fans with light kits outdoor fans chandelier fans fan accessories light bulbs shop all fans lamps table lamps floor lamps reading lamps desk lamps accent lamps arc lamps light bulbs shop all lamps home decor mirrors table accents bathroom decor home accents accent furniture wall decor shop all home decor under cabinet lights led under cabinet lights puck lights light bars tape lights strip lights shop all undercabinet lights sale ceiling lighting on sale outdoor lighting on sale wall lighting on sale fans on sale lamps on sale furniture on sale home decor on sale shop closeouts brands batalion casablanca feiss hinkley lighting hubbardton forge hudson valley kichler minka aire modern forms quoizel schonbek troy lighting visual comfort shop all brands 1-800-544-4846 my account my account my orders showroom locations menu search your cart search search your cart0 menu search search search ceiling lights chandeliers pendant lighting flush mounts semi flush mounts island and linear lighting track, rail and cable lighting recessed lighting led ceiling lighting switches, dimmers, outlets light bulbs shop all ceiling lights outdoor lights outdoor wall lights landscape lighting outdoor ceiling lights post lamps outdoor posts outdoor pier lamps led outdoor lighting light bulbs shop all outdoor lighting wall lights wall sconces bath vanity lighting art and display lighting led wall lighting wall swing lamps switches, dimmers, outlets light bulbs shop all wall lighting fans ceiling fans flush mount ceiling fans fans with light kits outdoor fans chandelier fans fan accessories light bulbs shop all fans lamps table lamps floor lamps reading lamps desk lamps accent lamps arc lamps light bulbs shop all lamps home decor mirrors table accents bathroom decor home accents accent furniture wall decor shop all home decor under cabinet lights led under cabinet lights puck lights light bars tape lights strip lights shop all undercabinet lights sale ceiling lighting on sale outdoor lighting on sale wall lighting on sale fans on sale lamps on sale furniture on sale home decor on sale shop closeouts brands batalion casablanca feiss hinkley lighting hubbardton forge hudson valley kichler minka aire modern forms quoizel schonbek troy lighting visual comfort shop all brands free ground shipping on orders over $49. details & exclusions browse popular shops ceiling lights outdoor lights wall lights fans lamps decor shop the "holiday sprint" sale it's not too late! save up to 15% and get it in time for the holidays! featuring savoy house, varaluz and more save now today's trends and offers save up to 15% on select kitchen lightingfeaturing mitzi outdoor lighting under $200add curb appeal on a budget brand spotlight: schonbekbrilliance by hand save 15% on bath lightingfeaturing varaluz designer spotlight: kate spadeilluminating gift ideas, for visual comfort and co. why shop at 1-800lighting? trusted since 1924 over nine decades of dedication, loyalty and trust. free shipping free ground shipping on orders +$49 to the lower 48.* lighting experts industry trained and certified consultants at the ready. price guarantee shop confidently with 110% price protection guarantee. family owned dedicated to treating customers and employees like family. customer focused top ratings across all major customer review sites. shop now the darlana collection our best selling collection from e.f. chapman, darlana is casual contemporary at its finest. shop now join today are you a member of the trade? enjoy exclusive trade pricing and services from a personal consultant. join today shop now style spotlight: farmhouse discover lighting from one of the year's hottest design trends. shop now shop closeouts shop closeouts save up to 70% on hot selling clearance items while supplies last. shop closeouts featured items for you shop by category ceiling lighting chandeliers pendant lighting mini pendants flush mounts wall lighting wall sconces bath vanity lights wall swing lamps picture lights outdoor lighting outdoor wall lights outdoor ceiling lights post lamps landscape lighting fans ceiling fans flush mount fans fan accessories lamps table lamps floor lamps desk lamps reading lamps home decor furniture mirrors wall accents table accents capitol lighting | your source for any light fixture, floor lamp or chandelier thank you for visiting capitol lighting at 1800lighting.com. we appreciate the opportunity to provide you the best light fixtures and home décor. whether you are searching for a professional landscape lighting design, a unique foyer light fixture, a spectacular crystal chandelier for your dining room or a whimsical ceiling fan for your child’s bedroom, you will find it at 1800lighting.com. a family-owned business that guarantees reliable, friendly service, unbeatable prices, and top quality light fixtures, lamps and home décor; capitol lighting remains true to its pledge to satisfy individual lighting demands of all customers with the utmost of care and proficiency. with over 88 years of experience in the light fixture and home décor business, we strive to be the best and keep you updated with the latest in ceiling lights, wall lights, lamps, outdoor lights and decorative accent furniture from the most trusted vendors worldwide. enjoy browsing our website to design a customized “house of lights” package or find original gift ideas from an outstanding selection of table and floor lamps from quoizel, decorative accessories from uttermost, and novel items from many other trusted light fixture and home décor vendors. at 1800lighting.com you will find state-of-the art ceiling fans from casablanca, hunter and minka-aire; fabulous outdoor and landscape lights from kichler and hinkley; brilliant rail lights and pendants from lbl and tech lighting; and exquisite schonbek chandeliers. top quality light bulbs, track and recessed lights, and energy-saving strategies—enjoy all this and more; our light fixture professionals are here to serve you. 1800lighting provides the best—ceiling lights, wall lights, table and floor lamps, outdoor lights and home décor. make your home shine with peak performance, and find decorative lamps and light fixtures designed to fulfill your illuminating vision. go traditional, go high-tech futuristic, be uniquely eclectic-but get the best quality and value for a lifetime of grand illumination. every ceiling light, wall light, lamp, outdoor light, decorative accent item and accessory is guaranteed to offer outstanding quality and performance. when you buy from capitol lighting’s 1800lighting.com, we want to hear back from you. let us keep you lighted season after season, year after year with top light fixture fashions and superb new home décor items. you are only as bright as the company you keep—keep shining with capitol lighting’s 1800lighting.com. we stand by you one light at a time, every step of the way…and, we hope to exceed your expectations! find what you are looking for and more—unique light fixtures, novel home accessories, top quality ceiling fans and the latest led outdoor lights. capitol lighting’s 1800lighting.com guarantees the best prices, best quality, and best service. no job is too big or too small; we look forward to serving you and providing the most brilliant illumination for your home, your office and beyond. trust capitol lighting’s professional consultants to do your next commercial job. we have top-quality, energy-efficient ceiling light fixtures, desk lamps and outdoor lights to cater to your budget and get the job done promptly and precisely to your individual specifications. competitive price quotes and family friendly service: a great combination offered at 1800lighting.com. enjoy unique lights and novelty items from up-and-coming artists and famous artisans at home and abroad, as well as the best in value from leading light fixture and home accessory vendors at 1800lighting.com! sign up for exclusive offers sign up connect with us customer service 1-800-544-4846 email support response within 24 hours customer support shipping return policies track your order manage emails site map our company the capitol lighting story career opportunities showroom locations & hours press room contact us privacy policy become an affiliate shop home lighting guides ideas, guides & articles current promotions brand directory 1800lightingpro pro discounts available! © 2017 capitol lighting. all rights reserved. lighting your home for over 90 years. top