来源URL: https://web.archive.org/web/20161127103530/http://www.aircompressorsdirect.com/privacy.php
================================================================================

privacy policy @ air compressors direct.com - your online air compressor superstore air compressors electric generators lawn mowers leaf blowers log splitters pressure washers snow blowers sump pumps water pumps more▶air conditionersboilerschain sawschippersfurnacesmini splitsoutboard motorsstring trimmerstillerswater heaters free shipping on air compressors (lower 48) tax-free except illinois orders welcome | sign in or contact usmy account or log off | contact us cart: portable horizontal vertical hand-carry inflators twin stack wheelbarrow read article other popular categories dc gas-powered hot dog mobile / car oil-free oil-lubricated pancake truck mount gas portable truck mount twin-stack wheelbarrow buyer's guide other popular categories 5.5 hp 9 hp 13 hp 8 gallon 10 gallon 30 gallon single-stage 20 gallons 60 gallons 80 gallons 2 hp 3 hp 5 hp buyer's guide other popular categories two-stage 60 gallons 80 gallons 120 gallons 5 hp 7.5 hp 10 hp buyer's guide other popular categories belaire ch commercial ingersoll rand quincy single phase three phase 10 - 25 cfm 30 gallon rotary 10-19 cfm 20-34 cfm 5 hp 7.5 hp 10 hp 15 hp buyer's guide other popular categories chicago pneumatic fs-curtis ingersoll rand quincy tankless 60 gallons 80 gallons 120 gallons scroll all 5 hp 7.5 hp 10 hp 15 hp 20 hp buyer's guide other popular categories 1-phase 3-phase quincy 116 psi 145 psi air treatment air dryers auto drains line filters lubricators regulators buyer's guide other popular categories activated carbon dust filtration filter combos general purpose high efficency water separator air tools air tools kits blast cabinets impact wrenches nailers sand blasters spray guns read article other popular categories air hammers cutting tools die grinders drills nail guns ratchets sanders screwdrivers accessories air dryers air hoses installation kits line filters maintenance kits start-up kits other popular categories accessory kits air tanks battery chargers cordless tools delivery systems extension cords gas cans lubricators nails oil parts pumps regulators socket sets staples welders home » privacy notice select stylehand carry » inflators » pancake » hot dog » twin-stackportable » wheelbarrow » horizontal tank » vertical tankstationary » single stage » two stage » rotary screw » scrollmobile » dc compressors » truck mount select hpless than 2 hp2 hp3 - 4 hp5 - 6 hp7 - 9 hp10 hp15 hp20 hp25 hp30+ hp select tank sizetankless1-5 gallons6-9 gallons10-19 gallons20-29 gallons30 gallons60 gallons80 gallons120 gallons200 gallons select brandarbastro pneumaticatlas copcobebelaireblack & deckerbon-aireboschc-airecalifornia air toolscampbell hausfeldcampbell hausfeld commercialchicago pneumaticcoolcraftsmandewalteagleemaxfreemanfs-curtisgrip-ritehitachihulkhuskyhyundai power equipmentindustrial airindustrial air contractoringersoll randiron horsejennyjobsmartkawasaki air toolskobaltmagic airmakitamaxairmaxusmi-t-mnorthstaroasis manufacturingparkerpaslodeporter cablepowermatepowerpropowryteprofessional woodworkerproforcepulsarpumaquincyridgidrockfordrolairschraderschulzsencosfa companies inc.slimespeedwaystabilicersstanley bostitchsullairtitantsunamiviairwaganwen products 1469 air compressormodels shop by brand [+] more... shop by style [+] small inflators pancake hot dog twin stack portable wheelbarrow horizontal vertical stationary duplex single stage scroll two stage rotary screw mobile dc truck mount continuous duty electric gas quiet shop by hp [+] 2 hp 3 hp 5 hp 7.5 hp 10 hp 15 hp 20 hp 50 hp more... shop by gallons [+] 1 gallon 2 gallon 3 gallon 6 gallon 20 gallon 30 gallon 60 gallon 80 gallon 120 gallon 200 gallon more... shop by grade [+] consumer contractor commercial shop by cfm [+] 5 cfm 6 cfm 10 cfm 12 cfm 15 cfm 20 cfm 25 cfm 30 cfm more... air tools [+] air brush kits air hammers air tool kits framing nailers impact wrenches ratchets sandblasters sanders spray guns more... accessories [+] accessory kits air delivery air dryers air hoses air tanks filters lubricators parts pumps regulators welders more... air compressors direct is your online air compressor, air tool and compressor accessory superstore. privacy notice privacy policy - power equipment direct, inc. 1) general power equipment direct, inc. respects the privacy of every individual who visits our websites or responds to our guestbooks, contests, or interactive advertisements. this privacy statement outlines the information power equipment direct will collect and how we will use that information. this statement will inform you what to do if you do not want your personal information to be shared or divulged when you visit a power equipment direct website or respond to our advertising. power equipment direct reserves the right to change this policy at any time by posting a new privacy policy at this location, and your continued use of our website indicates your acceptance of such changed terms. 2) personally- identifiable information power equipment direct will not collect any personally-identifiable information about you (that is your name, address, telephone number, or email address) unless you provide it voluntarily and knowingly. if you do not want your personally - identifiable information collected do not submit it to us. if you do submit personally identifiable information, we will use it in the following ways, unless stated otherwise: we may store and process that information to better understand your needs and how we can improve our product offerings and services. we will not give or sell your individual information to non-related companies for use in marketing or solicitations. we may provide your information to related companies such as build.com, living direct, inc. or other companies in common ownership with ferguson enterprises, inc. will maintain the confidentiality of your personal information, and it will only be used to support your relationship with power equipment direct, its web sites and to further develop your relationship with power equipment direct and its related companies. unfortunately, we cannot ensure that all of your private communications and other personally identifiable information will never be disclosed in ways not otherwise described in this privacy statement. by way of example (without limiting the foregoing), we may be forced to disclose information to the government or third parties under certain circumstances, or third parties may unlawfully intercept or access transmissions or private communications. we can (and you authorize us to) disclose any information about you to law enforcement or other government officials as we, in our sole discretion, believe necessary or appropriate, in connection with an investigation of fraud, intellectual property infringements, or other activity that is illegal or may expose us to legal liability. therefore, although we will protect your privacy as described in this privacy policy, we do not promise, and you should not expect, that all your personally identifiable information or private communications will remain private. 3) children (under thirteen) power equipment direct, inc. has no intention of collecting any personally identifiable information (that is your name, address, telephone number, or email address) from individuals under thirteen years of age through this website. the power equipment direct websites that do collect information from children do so in accordance with the privacy policies located at such websites. please review such privacy policies when entering those sites. if a child has provided us with personally identifiable information a parent or guardian should contact us at the e-mail address listed at the bottom of this statement if they want this information to be deleted from the records. we will use all reasonable efforts to delete the child's information from our existing files. 4) non- personally - identifiable information collected automatically in some cases, we may collect information about you that is not personally-identifiable. examples of this type of information include the internet browser you a using, the type of operating system, and the domain name of the website which linked you to our site. when you view one of our websites, we may store information from time to time on your computer. these \"cookies\" allow us to tailor a website or advertisement to better match your interests and preferences. with most internet browsers you can block, receive a warning or erase all \"cookies\" from your hard drive. please refer to your browser instructions or help screen to learn more about these functions. we also collect an ip address from all visitors to our website. an ip address is a number that is automatically assigned to your computer when you use the internet. we use ip addresses to help diagnose problems with our server, administer our website, analyze trends, track users' movement, gather broad demographic information for aggregate use in order for us to improve the site, and deliver customized, personalized content. ip addresses are also not linked to personally identifiable information. 5) opting out of receiving communications from us air compressors direct, inc. may send you communications regarding its services, its websites or otherwise. air compressors direct provides you the opportunity to opt-out of receiving such communications by indicating your desire to opt-out. if you would like to opt out of receiving communications from us please email us at service@aircompressorsdirect.com. 6) correcting or updating information at any time, you can view, update and/or remove your account information. upon your request, we will also remove any other personally identifying information we may retain from our databases. to make any such changes or requests, please email us at service@aircompressorsdirect.com. additional residual information may remain in our archives and records, but this information will not be used for any commercial purpose. we reserve the right to maintain information on users who have violated our terms of use or who have had their access to our website blocked. 7) security: all information provided to power equipment direct is transmitted using geotrust certified encryption. geotrust is a proven coding system that lets your browser automatically encrypt, or scramble, data before you send it to us. we also protect your information by placing it on a secure portion of our website that is only accessible by certain qualified employees of power equipment direct. unfortunately, however, no data transmission over the internet is 100% secure. while we strive to protect your information, we cannot ensure or warrant the security of such information. 8) other web sites: power equipment direct, inc. websites contains links to other websites. please note that when you click on one of these links, you are entering another website for which power equipment direct has no responsibility. we encourage you to read the privacy statements on all such sites as their policies may be different than ours. also, you may have entered this website from an unrelated third party website. likewise, power equipment direct has no responsibility for such third party websites and you should review their privacy statements. 9) interest-based advertising: data about your activities online is being collected on our site for use in providing advertising tailored to your individual interests. you may choose whether or not to have your information collected for that purpose. this section of the privacy policy provides details and explains how to exercise that choice. we sometimes work with online advertising vendors to provide you with relevant and useful ads.  this may include ads served on other companies’ websites. these ads may also be based on your activities on our websites or on third party websites. to opt out of having your online behavior collected for advertising purposes, click here. 10) your california privacy rights: if you live in california and have an established business relationship with us, you can request a list of the personal information we have shared with third parties for their marketing purposes. we will also give you a list of the third parties that have received your information.  you can make a request one time each year. to exercise your rights, you can email us or write to us at the address below. mention in your letter that you are making a "california shine the light" inquiry. we will respond within 30 days. 11) changes to this privacy and security statement: effective date: january 1, 2003 last revision date: may 27, 2014 from time to time we may change our privacy policies. we will notify you of any material changes to our privacy statement by posting an updated copy on our website. please check our website periodically for updates. 12) contacting power equipment direct: if you have any questions about this privacy statement, the practices of this website, or your dealings with this website, you can contact: power equipment direct, inc. 969 veterans parkway suite c bolingbrook, il 60490 you can also send an e-mail to marketing@pedstores.com. thank you. what is your favorite air tool?die grinderdrillimpact wrenchnailer/staplerratchetsandblastersanderspray gunothervote [ results | polls ]12257 votes best-selling & top-rated air compressors top rated air compressors state alakazarcacoctdedcflgahiidiliniakskylamemdmamimnmsmomtnenvnhnjnmnyncndohokorpariscsdtntxutvtvawawvwiwy sign up receive weekly how-to tips & specials air compressors direct is your online portable air compressor and air compressor tool superstore. we carry a wide selection of electric compressors, pancake compressors, rotary screw compressors, single stage compressors, two stage compressors, honda air compressors, air compressor tools and air compressor accessories from from campbell hausfeld, ingersoll rand, quincy, dewalt, and chicago pneumatic. our story our stores our history our experts careers buyer's guide gift guide how-to library news center reviews contact us email preferences financing order tracking privacy policy return policy terms of use bulk purchase closeout central pay by check scratch & dent used air compressors weekly special manufacturers preferred customers preferred installers manuals new products parts recommendations service centers technical support call to order1 (866) 437-8002 hide compare clear all follow @aircompressors © 2016 power equipment direct, inc.