来源URL: https://web.archive.org/web/20171231182325/https://www.ae.com/
================================================================================

american eagle outfitters men's & women's clothing, shoes & accessories home women women home featured new arrivals best sellers online only jean guide tailgate bowl game tees all soft everything statement sleeves the basics brands we love atelier & repairs x ae tops view all sweaters hoodies & sweatshirts coats & jackets shirts t-shirts graphic tees tailgate college tops tank tops bodysuits aerie bras & bralettes bottoms view all jeans joggers & sweatpants pants overalls skirts shorts tailgate college sweatpants aerie leggings aerie pj pants aerie undies shoes view all boots winter boots slippers & moccasins sneakers clogs & flats sandals & flip flops heels & wedges brands we love dresses & rompers don't ask why swimwear accessories socks perfume & beauty apartment & gifting tailgate clearance gift cards aerie view all bras & bralettes undies swimwear sleepwear tops bottoms more aerie... men men home featured new arrivals best sellers online only jean guide tailgate bowl game tees washed & worn tops ae active the basics brands we love atelier & repairs x ae tops view all hoodies & sweatshirts sweaters shirts jackets & coats t-shirts graphic tees tailgate college tops polo shirts bottoms view all jeans joggers & sweatpants pants shorts tailgate college sweatpants shoes view all boots sneakers slippers casual shoes sandals & flip flops brands we love underwear view all boxers 9" boxer briefs 6" boxer briefs 3" trunks 2" trunks briefs accessories socks cologne & grooming apartment & gifting tailgate clearance gift cards jeans jeans home women's jeans view all jegging high-waisted skinny mom jean tomgirl vintage high-waisted high-waisted slim high-waisted straight boot flare favorite boyfriend crop men's jeans view all skinny slim slim straight straight boot loose women's featured jean guide destroyed jeans hem details lace-up & zipper details colored jeans men's featured jean guide destroyed jeans rigid, non stretch jeans black & grey jeans swimwear swimwear home aerie swimwear view all one pieces bikini tops bikini bottoms accessories bikini mix & match po swim by ava frati deals all aerie swimwear 30% off clearance: aerie swimwear 60% off aerie aerie home featured new arrivals online only your best basics your winter uniform oh so plush! always aerie underneath chill. play. move. leggings po swim by ava frati #aeriereal #aeriesupports bras view all lightly lined bras pushup bras unlined bras wireless bras strapless bras bralettes sports bras backless bras undies view all boybriefs thongs cheekies bikinis boyshorts all undies 7 for $29 usd tops view all hoodies & sweatshirts sweaters shirts t-shirts tank tops bodysuits sleep shirts bottoms view all leggings & yoga pants joggers & sweatpants boxers shorts sleepwear rompers & onesies swimwear socks & tights accessories fragrance & beauty clearance gift cards bras bras home bras view all lightly lined bras pushup bras unlined bras wireless bras strapless bras bralettes sports bras backless bras bralettes view all racerback classic padded real me high neck halter tomgirl bandeau deals $15 usd bralettes $20 usd bras tailgate tailgate home shop by school view all alabama crimson tide arizona state sun devils arkansas razorbacks auburn tigers baylor bears cal bears clemson tigers colorado buffaloes east carolina pirates florida gators florida state seminoles georgia bulldogs illinois fighting illini indiana hoosiers iowa hawkeyes iowa state cyclones kansas jayhawks louisville cardinals lsu tigers maryland terrapins michigan wolverines michigan state spartans minnesota golden gophers missouri tigers nebraska cornhuskers notre dame fighting irish nyu violets ohio state buckeyes oklahoma sooners oklahoma state cowboys ole miss rebels oregon ducks penn state nittany lions pitt panthers south carolina gamecocks stanford cardinal syracuse orange tennessee volunteers texas tech red raiders ucf knights ucla bruins uconn huskies unc tar heels utah utes virginia cavaliers virginia tech hokies washington huskies wisconsin badgers wvu mountaineers women's tailgate view all tailgate collections hoodies & sweatshirts t-shirts tank tops jackets sweatpants shorts accessories shop by school clearance men's tailgate view all tailgate collections hoodies & sweatshirts t-shirts half zips jackets sweatpants shorts accessories shop by school clearance clearance clearance home women's clearance view all tops bottoms jeans dresses don't ask why shoes accessories fragrance tailgate aerie swimwear undies 10 for $30 usd men's clearance view all tops bottoms jeans underwear shoes accessories tailgate aerie clearance view all tops bottoms dresses & rompers bras & bralettes undies 10 for $30 usd sleepwear swimwear accessories home beauty store locator track order my aeo my account online order history aeo connected my favorites aeo credit card & bill pay create account $usd back to top ×detailsfree shipping with a $50 purchasebeginning december 26, 2017, at 6:00 am est for a limited time only receive automatic free shipping valid for orders of $50 usd or more shipping to u.s. & canadian addresses. offer not valid on international orders. this offer is good for u.s. standard shipping within 3 to 7 business days pending credit approval and authorization. orders to canadian addresses will be shipped via canada post within 6 to 10 business days to urban areas and 15 to 22 business days to rural areas. this free shipping offer can be combined with other discount offers. not applicable toward previously purchased merchandise. all deliveries are pending credit approval and merchandise availability. deliveries may be delayed due to carrier issues or weather conditions. offer is valid on tailgate orders shipping to u.s. addresses only. no discount code is required at ae.com or aerie.com. shipping outside of u.s. available on select 3rd party merchandise. free shipping promotion and associated terms & conditions subject to change at aeo's sole discretion. shipping outside of us not available on merchandise from these brands: 30 watt, accessaware, aeo apt, aeo pride collection, alite american crafts, american beagle, american needle, amity home, aerie home collection, aerie pom-tastic eau de parfum, ankit, a'pieu, ariul, artisan de luxe, atny, audiology, baggu, bajazen, ban.do, bass, batiste, bc, be amazing, beauty for real, bed stu, better skin, bh cosmetics, big mouth inc, birkenstock, blossom, bravado, breda, brooklyn lighting company, brooks, btw, buck naked, buddy scrub, burt's bees, byrd, case taboo,casetify, cat footwear, clarks, classy chargers, chasing paper, cooper hewitt, colour me, compagnie de provence, creative recreation, chronicle, chronicle books, colab, cosrx, color factory, colorsmash, crownjwlz, cr gibson, crazy baby, crystal mae creations, dci, define, deny, design clique, design ideas, dioy, dormify, dr. martens, dr. scholl, durango, dolce vita, earth henna, earths raw beauty, eastland, evian, the face shop, farewell paperie cards, fctry, feeling smitten, festive, fjallraven, emoji, eos, eva nyc, formation brands, found my animal, fred & friends, fringe, glitterville, glory/goorin, gola, hachette, half united, happy plugs, happy spritz, hang ten, heidi swapp, henschel, herb + oil co., holika holika, house of intutition, hunter, hox girls, imm, inked by dani, it's skin, in your dreams, incienso de santa fe, jac vanek, jane, just mustard, living, kalastyle, keds, keep it simple, kelsi dagger, kikkerland, kitsch, knock knock, knot & bow, kocostar, kris nations, k.swiss, kurt adler, lmnt, laqa, laline, lack of color, liberty, life line, lip tar, little moon essentials, lorna jane, lottie london, lulu dk, lust for life, lumee, luxy lemon, make up eraser, marquee market, marvis, matisse, meri meri, melville, minnetonka, modelli, moorish, mountain ocean, mr.kate, mukluks, muses & rebels, new balance, npw, nudestix, nuop, north star, octopus books, olli ella, paddywax, paladone, polaroid, palladium, pappwatch, pendleton, pez, pf flyers, pinch provisions, pony, pop socket, proraso, pretty little things, protocol, quadrille, quay, que, reebok, rosanna, royal apothic, saem, saturday skin, sazac, scarlett kitty, schmidts,seychelles, sigma beauty, slant, sleep over stick, soul sunday, sprigs, soap girl, street level, sun bum, sunnylife, swedish hasbeens, suck uk, talking tables, tailgate, tangle teezer, tattly, teva, thorogood, thumbsup!, tidal, timberland, timex, tonymoly, topo, toss, tretorn, tribe, triple c, twelve nyc umbra, urban ears, vivitar, volley, wallpops, wanderlust, wattz up, westminster, whish, wild honey, wild + wolf, wolverine, woolrich, word, workman, yuni beauty, yevo 1 and zoella.© 2017 aeo management co. all rights reserved.free shipping on orders over $50! details store locator track order my aeo sign in aeo connected online order history account settings aeo credit card & bill pay don't have an account? no problem... create account $usd favorites items checkout women women featured new arrivals best sellers online only jean guide tailgate bowl game tees all soft everything statement sleeves the basics brands we love atelier & repairs x ae tops sweaters hoodies & sweatshirts coats & jackets shirts t-shirts graphic tees tailgate college tops tank tops bodysuits aerie bras & bralettes bottoms jeans joggers & sweatpants pants overalls skirts shorts tailgate college sweatpants aerie leggings aerie pj pants aerie undies shoes boots winter boots slippers & moccasins sneakers clogs & flats sandals & flip flops heels & wedges brands we love dresses & rompers don't ask why swimwear accessories socks perfume & beauty apartment & gifting tailgate clearance gift cards aerie bras & bralettes undies swimwear sleepwear tops bottoms more aerie... men men featured new arrivals best sellers online only jean guide tailgate bowl game tees washed & worn tops ae active the basics brands we love atelier & repairs x ae tops hoodies & sweatshirts sweaters shirts jackets & coats t-shirts graphic tees tailgate college tops polo shirts bottoms jeans joggers & sweatpants pants shorts tailgate college sweatpants shoes boots sneakers slippers casual shoes sandals & flip flops brands we love underwear boxers 9" boxer briefs 6" boxer briefs 3" trunks 2" trunks briefs accessories socks cologne & grooming apartment & gifting tailgate clearance gift cards jeans jeans women's jeans jegging high-waisted skinny mom jean tomgirl vintage high-waisted high-waisted slim high-waisted straight boot flare favorite boyfriend crop men's jeans skinny slim slim straight straight boot loose women's featured jean guide destroyed jeans hem details lace-up & zipper details colored jeans men's featured jean guide destroyed jeans rigid, non stretch jeans black & grey jeans swimwear swimwear aerie swimwear one pieces bikini tops bikini bottoms accessories bikini mix & match po swim by ava frati ×detailsfree shipping with swim, bra or bralette purchasebeginning november 9, 2017 at 6:00 am est for a limited time only receive automatic free shipping on all orders with the purchase of one (1) or more aeo® or aerie® swimwear items or aerie® bra or bralette. offer is valid on orders shipping to u.s. & canadian addresses only. offer not valid on aeo® clearance merchandise, aerie® clearance merchandise or international orders. this offer is good for u.s. standard shipping within 3 to 7 business days pending credit approval and authorization. orders to canadian addresses will be shipped via canada post within 6 to 10 business days to urban areas and 15 to 22 business days to rural areas. shopping bag must contain at least one (1) aeo® or aerie® swimwear item or aerie® bra or bralette to qualify for free shipping. this free shipping offer can be combined with other discount offers. no discount code is required in the ae.com or aerie.com shopping bag. not applicable toward previously purchased merchandise. all deliveries are pending credit approval, merchandise availability, delivery and weather conditions.© 2017 aeo management co. all rights reserved.free returns with swim, bra or bralette purchasebeginning november 9, 2017 at 6:00 am est for a limited time only, when shipping to u.s. & canadian addresses, receive free returns on select (1) or more aerie® bra or bralette or (1) or more aeo® or aerie® swimwear items . if you need to return an aerie® bra(s) or bralette(s) or aeo® or aerie® swimwear item(s), simply attach the free return label included with your order. it's that easy. offer excludes aeo® or aerie® clearance merchandise.© 2017 aeo management co. all rights reserved.free shipping & free returns on swim details deals all aerie swimwear 30% off clearance: aerie swimwear 60% off aerie aerie featured new arrivals online only your best basics your winter uniform oh so plush! always aerie underneath chill. play. move. leggings po swim by ava frati #aeriereal #aeriesupports bras lightly lined bras pushup bras unlined bras wireless bras strapless bras bralettes sports bras backless bras undies boybriefs thongs cheekies bikinis boyshorts all undies 7 for $29 usd tops hoodies & sweatshirts sweaters shirts t-shirts tank tops bodysuits sleep shirts bottoms leggings & yoga pants joggers & sweatpants boxers shorts sleepwear rompers & onesies swimwear socks & tights accessories fragrance & beauty clearance gift cards bras bras bras lightly lined bras pushup bras unlined bras wireless bras strapless bras bralettes sports bras backless bras bralettes racerback classic padded real me high neck halter tomgirl bandeau deals $15 usd bralettes $20 usd bras ×detailsfree shipping with swim, bra or bralette purchasebeginning november 9, 2017 at 6:00 am est for a limited time only receive automatic free shipping on all orders with the purchase of one (1) or more aeo® or aerie® swimwear items or aerie® bra or bralette. offer is valid on orders shipping to u.s. & canadian addresses only. offer not valid on aeo® clearance merchandise, aerie® clearance merchandise or international orders. this offer is good for u.s. standard shipping within 3 to 7 business days pending credit approval and authorization. orders to canadian addresses will be shipped via canada post within 6 to 10 business days to urban areas and 15 to 22 business days to rural areas. shopping bag must contain at least one (1) aeo® or aerie® swimwear item or aerie® bra or bralette to qualify for free shipping. this free shipping offer can be combined with other discount offers. no discount code is required in the ae.com or aerie.com shopping bag. not applicable toward previously purchased merchandise. all deliveries are pending credit approval, merchandise availability, delivery and weather conditions. © 2017 aeo management co. all rights reserved.free returns with swim, bra or bralette purchasebeginning november 9, 2017 at 6:00 am est for a limited time only, when shipping to u.s. & canadian addresses, receive free returns on select (1) or more aerie® bra or bralette or (1) or more aeo® or aerie® swimwear items . if you need to return an aerie® bra(s) or bralette(s) or aeo® or aerie® swimwear item(s), simply attach the free return label included with your order. it's that easy. offer excludes aeo® or aerie® clearance merchandise.© 2017 aeo management co. all rights reserved.free shipping & free returns on bras & bralettes details tailgate tailgate shop by school alabama crimson tide arizona state sun devils arkansas razorbacks auburn tigers baylor bears cal bears clemson tigers colorado buffaloes east carolina pirates florida gators florida state seminoles georgia bulldogs illinois fighting illini indiana hoosiers iowa hawkeyes iowa state cyclones kansas jayhawks louisville cardinals lsu tigers maryland terrapins michigan wolverines michigan state spartans minnesota golden gophers missouri tigers nebraska cornhuskers notre dame fighting irish nyu violets ohio state buckeyes oklahoma sooners oklahoma state cowboys ole miss rebels oregon ducks penn state nittany lions pitt panthers south carolina gamecocks stanford cardinal syracuse orange tennessee volunteers texas tech red raiders ucf knights ucla bruins uconn huskies unc tar heels utah utes virginia cavaliers virginia tech hokies washington huskies wisconsin badgers wvu mountaineers women's tailgate tailgate collections hoodies & sweatshirts t-shirts tank tops jackets sweatpants shorts accessories shop by school clearance men's tailgate tailgate collections hoodies & sweatshirts t-shirts half zips jackets sweatpants shorts accessories shop by school clearance clearance clearance women's clearance tops bottoms jeans dresses don't ask why shoes accessories fragrance tailgate aerie swimwear undies 10 for $30 usd men's clearance tops bottoms jeans underwear shoes accessories tailgate ×details© 2017 aeo management co. all rights reserved.prices as marked. aerie clearance tops bottoms dresses & rompers bras & bralettes undies 10 for $30 usd sleepwear swimwear accessories home beauty ×details© 2017 aeo management co. all rights reserved.prices as marked. items favorites checkout ×detailsreceive $10 usd off $50 usd, $25 usd off $100 usd, or $40 usd off $150 usd with code merrybeginning december 24, 2017 at 6:00 am edt for a limited time only, take $10 usd off your $50 usd aeo® or tailgate purchase, $25 usd off your $100 usd aeo® or tailgate purchase, or $40 usd off your $150 usd aeo® or tailgate purchase at ae.com only. you must enter the following discount code merry at the ae.com shopping bag to receive discount. offer valid online only. discount applies to aeo® and tailgate merchandise costs only, not tax and shipping & handling costs. all prices and/or promotions at ae.com are reflected in usd. this discount is not redeemable for cash, nor is it applicable toward previously purchased merchandise. this discount offer cannot be combined with other discount codes. excludes aeo® and aerie® stores, aeo® and tailgate clearance merchandise, aerie® merchandise, gift cards and merchandise from these brands: 30 watt, accessaware, aeo apt, aeo pride collection, alite american crafts, american beagle, american needle, amity home, ankit, a'pieu, ariul, artisan de luxe, atny, audiology, baggu, bajazen, ban.do, bass, batiste, bc, be amazing, beauty for real, bed stu, better skin, bh cosmetics, big mouth inc, birkenstock, blossom, bravado, breda, brooklyn lighting company, brooks, btw, buck naked, buddy scrub, burt's bees, byrd, case taboo,casetify, cat footwear, clarks, classy chargers, chasing paper, cooper hewitt, colour me, compagnie de provence, creative recreation, chronicle, chronicle books, colab, cosrx, color factory, colorsmash, crownjwlz, cr gibson, crazy baby, crystal mae creations, dci, define, deny, design clique, design ideas, dioy, dormify, dr. martens, dr. scholl, durango, dolce vita, earth henna, earths raw beauty, eastland, evian, the face shop, farewell paperie cards, fctry, feeling smitten, festive, fjallraven, emoji, eos, eva nyc, formation brands, found my animal, fred & friends, fringe, glitterville, glory/goorin, gola, hachette, half united, happy plugs, happy spritz, hang ten, heidi swapp, henschel, herb + oil co., holika holika, house of intutition, hunter, hox girls, imm, inked by dani, it's skin, in your dreams, incienso de santa fe, jac vanek, jane, just mustard, living, kalastyle, keds, keep it simple, kelsi dagger, kikkerland, kitsch, knock knock, knot & bow, kocostar, kris nations, k.swiss, kurt adler, lmnt, laqa, laline, lack of color, liberty, life line, lip tar, little moon essentials, lorna jane, lottie london, lulu dk, lust for life, lumee, luxy lemon, make up eraser, marquee market, marvis, matisse, meri meri, melville, minnetonka, modelli, moorish, mountain ocean, mr.kate, mukluks, muses & rebels, new balance, npw, nudestix, nuop, north star, octopus books, olli ella, paddywax, paladone, polaroid, palladium, pappwatch, pendleton, pez, pf flyers, pinch provisions, pony, pop socket, proraso, pretty little things, protocol, quadrille, quay, que, reebok, rosanna, royal apothic, saem, saturday skin, sazac, scarlett kitty, schmidts,seychelles, sigma beauty, slant, sleep over stick, soul sunday, sprigs, soap girl, street level, sun bum, sunnylife, swedish hasbeens, suck uk, talking tables, tailgate, tangle teezer, tattly, teva, thorogood, thumbsup!, tidal, timberland, timex, tonymoly, topo, toss, tretorn, tribe, triple c, twelve nyc umbra, urban ears, vivitar, volley, wallpops, wanderlust, wattz up, westminster, whish, wild honey, wild + wolf, wolverine, woolrich, word, workman, yuni beauty, yevo 1 and zoella.© 2017 aeo management co. all rights reserved.limited time only: 60% off clearance! shop women | shop men | shop aerie shop womenshop menshop aerieshop tailgate×details© 2017 aeo management co. all rights reserved.excludes jeans, aerie undies & other items. prices as marked. in stores & online buy one get one 50% off all jeans & joggers shop women's jeans shop men's jeans shop women's joggers shop men's joggers×detailsbuy a select pair of aeo® jeans and joggers and get a select pair of aeo® jeans or joggers for 50% offbeginning december 28, 2017 at 6:00 am est for a limited time only, buy a select pair of aeo® jeans or joggers and get a select pair of aeo® jeans or joggers of equal or lesser value for 50% off. must purchase two aeo® jeans or joggers to qualify. offer is valid on ae.com and in select us and canada stores. discount applies to merchandise costs only, not tax and shipping & handling costs. not applicable toward previously purchased merchandise. not valid on aeo® pants, aeo® base layer tights, aeo® shorts, aeo® skirts, aeo® clearance merchandise, aerie® merchandise, tailgate® merchandise, gift cards, and merchandise from these brands: 30 watt, accessaware, aeo apt, aeo pride collection, alite american crafts, american beagle, american needle, amity home, ankit, a'pieu, ariul, artisan de luxe, atny, audiology, baggu, bajazen, ban.do, bass, batiste, bc, be amazing, beauty for real, bed stu, better skin, bh cosmetics, big mouth inc, birkenstock, blossom, bravado, breda, brooklyn lighting company, brooks, btw, buck naked, buddy scrub, burt's bees, byrd, case taboo,casetify, cat footwear, clarks, classy chargers, chasing paper, cooper hewitt, colour me, compagnie de provence, creative recreation, chronicle, chronicle books, colab, cosrx, color factory, colorsmash, crownjwlz, cr gibson, crazy baby, crystal mae creations, dci, define, deny, design clique, design ideas, dioy, dormify, dr. martens, dr. scholl, durango, dolce vita, earth henna, earths raw beauty, eastland, evian, the face shop, farewell paperie cards, fctry, feeling smitten, festive, fjallraven, emoji, eos, eva nyc, formation brands, found my animal, fred & friends, fringe, glitterville, glory/goorin, gola, hachette, half united, happy plugs, happy spritz, hang ten, heidi swapp, henschel, herb + oil co., holika holika, house of intutition, hunter, hox girls, imm, inked by dani, it's skin, in your dreams, incienso de santa fe, jac vanek, jane, just mustard, living, kalastyle, keds, keep it simple, kelsi dagger, kikkerland, kitsch, knock knock, knot & bow, kocostar, kris nations, k.swiss, kurt adler, lmnt, laqa, laline, lack of color, liberty, life line, lip tar, little moon essentials, lorna jane, lottie london, lulu dk, lust for life, lumee, luxy lemon, make up eraser, marquee market, marvis, matisse, meri meri, melville, minnetonka, modelli, moorish, mountain ocean, mr.kate, mukluks, muses & rebels, new balance, npw, nudestix, nuop, north star, octopus books, olli ella, paddywax, paladone, polaroid, palladium, pappwatch, pendleton, pez, pf flyers, pinch provisions, pony, pop socket, proraso, pretty little things, protocol, quadrille, quay, que, reebok, rosanna, royal apothic, saem, saturday skin, sazac, scarlett kitty, schmidts,seychelles, sigma beauty, slant, sleep over stick, soul sunday, sprigs, soap girl, street level, sun bum, sunnylife, swedish hasbeens, suck uk, talking tables, tailgate, tangle teezer, tattly, teva, thorogood, thumbsup!, tidal, timberland, timex, tonymoly, topo, toss, tretorn, tribe, triple c, twelve nyc umbra, urban ears, vivitar, volley, wallpops, wanderlust, wattz up, westminster, whish, wild honey, wild + wolf, wolverine, woolrich, word, workman, yuni beauty, yevo 1 and zoella.© 2017 aeo management co. all rights reserved.of equal or lesser value. excludes clearance. details instant shopping gratification want it now? reserve an order online and then just pick it up at your nearest store with reserve, try & buy. (psst — you can also use it to find sizes that are sold out online!) about reserve, try & buy all soft everythingour softest, coziest fleece, sweaters, flannels, pants & accessories.shop softstay warm. look cool.our newest active pieces are designed to do both with modern details and ultra-comfortable fleece.shop ae active shop bralettes shop bras×details© 2017 aeo management co. all rights reserved.prices as marked. exclusions apply. want $30 off?find out how you can take $30 off your next $100+ purchase!get it! gift cards give them what they really want. aeo connected rewards earn free jeans, bras, shipping & more. aeo credit cards get 15% off your first purchase. pay bill | apply now mobile app shop & get exclusive deals right from your phone. more ways to shop in the store, on the app or on the site. blog: aeo | aerie style tips, diy ideas & more. store locator track order email sign up mobile alert sign up free 2-day shipping investors aeo better world careers press room site map have a question? call us: 1.888.232.4535 help return policy email us follow us #aeostyle #aeriereal terms of use california disclosures privacy notices brand protection affiliate program © 2017 aeo management co. all rights reserved. gift cards aeo connected rewards aeo credit cards pay bill apply now card benefits more ways to shop stay in the know email sign up mobile alert sign up download our app about aeo investors aeo better world careers press room site map have a question? call us: 1.888.232.4535 help return policy email us privacy notices privacy notices terms of use california disclosures brand protection #aeostyle #aeriereal blog: aeo | aerie © 2017 aeo management co. all rights reserved.