来源URL: https://web.archive.org/web/20171231182325/https://www.ae.com/favorites
================================================================================

american eagle outfitters men's & women's clothing, shoes & accessories home women women home featured new arrivals best sellers online only jean guide all soft everything statement sleeves the embroidery shop the basics brands we love atelier & repairs x ae tops view all shirts sweaters hoodies & sweatshirts coats & jackets t-shirts graphic tees tailgate college tops tank tops bodysuits aerie bras & bralettes bottoms view all jeans joggers & sweatpants pants overalls skirts shorts tailgate college sweatpants aerie leggings aerie pj pants aerie undies shoes view all boots winter boots slippers & moccasins sneakers clogs & flats sandals & flip flops heels & wedges 25-50% off shoes! brands we love dresses & rompers don't ask why swimwear accessories socks perfume & beauty apartment & gifting tailgate clearance gift cards aerie view all bras & bralettes undies swimwear sleepwear tops bottoms more aerie... men men home featured new arrivals best sellers online only jean guide washed & worn tops ae active the basics brands we love atelier & repairs x ae tops view all hoodies & sweatshirts sweaters shirts jackets & coats t-shirts graphic tees tailgate college tops polo shirts bottoms view all jeans joggers & sweatpants pants shorts tailgate college sweatpants shoes view all boots sneakers slippers casual shoes sandals & flip flops brands we love underwear view all boxers 9" boxer briefs 6" boxer briefs 3" trunks 2" trunks briefs new! multipacks accessories socks cologne & grooming apartment & gifting tailgate clearance gift cards jeans jeans home women's jeans view all jegging high-waisted skinny mom jean tomgirl vintage high-waisted high-waisted slim high-waisted straight boot flare favorite boyfriend crop men's jeans view all skinny slim slim straight straight boot loose women's featured jean guide destroyed jeans hem details lace-up & zipper details colored jeans men's featured jean guide destroyed jeans rigid, non stretch jeans black & grey jeans swimwear swimwear home aerie swimwear view all bikini tops bikini bottoms one pieces coverups accessories bikini mix & match po swim by ava frati retro pretty swim aerie aerie home featured new arrivals online only your best basics u-day shop logo shop chill. play. move. leggings bra guide #aeriereal #aeriesupports bras view all lightly lined bras push up bras unlined bras wireless bras strapless bras bralettes sports bras backless bras undies view all boybriefs high waisted boybriefs thongs cheekies bikinis boyshorts all undies 7 for $29 usd tops view all hoodies & sweatshirts t-shirts shirts tank tops sweaters bodysuits sleep shirts bottoms view all leggings & yoga pants shorts joggers & sweatpants boxers pj pants swimwear dresses & rompers sleepwear accessories fragrance & beauty clearance gift cards bras bras home bras view all lightly lined bras push up bras unlined bras wireless bras strapless bras bralettes sports bras backless bras bralettes view all racerback padded classic high neck real me tomgirl halter bandeau tailgate tailgate home shop by school view all alabama crimson tide arizona state sun devils arkansas razorbacks auburn tigers cal bears clemson tigers colorado buffaloes florida gators florida state seminoles georgia bulldogs illinois fighting illini indiana hoosiers iowa hawkeyes iowa state cyclones kansas jayhawks louisville cardinals lsu tigers maryland terrapins michigan wolverines michigan state spartans minnesota golden gophers missouri tigers nebraska cornhuskers notre dame fighting irish nyu violets ohio state buckeyes oklahoma sooners oklahoma state cowboys oregon ducks penn state nittany lions pitt panthers south carolina gamecocks stanford cardinal syracuse orange tennessee volunteers texas tech red raiders ucla bruins uconn huskies unc tar heels virginia cavaliers virginia tech hokies washington huskies wisconsin badgers wvu mountaineers women's tailgate view all tailgate collections hoodies & sweatshirts t-shirts tank tops jackets sweatpants shorts accessories shop by school clearance men's tailgate view all tailgate collections hoodies & sweatshirts t-shirts half zips jackets sweatpants shorts accessories shop by school clearance clearance clearance home women's clearance view all tops bottoms jeans dresses don't ask why accessories shoes fragrance tailgate aerie swimwear aerie bras & bralettes aerie undies $3.99 usd men's clearance view all tops bottoms jeans underwear shoes accessories tailgate aerie clearance view all bras & bralettes undies $3.99 usd tops bottoms dresses & rompers bodysuits sleepwear swimwear accessories home beauty store locator track order my aeo my account online order history aeo connected my favorites aeo credit card & bill pay create account $usd back to top ×detailsfree shipping with a $50 purchasebeginning january 1, 2018, at 6:00 am est for a limited time only receive automatic free shipping valid for orders of $50 usd or more shipping to u.s. & canadian addresses. offer not valid on international orders. this offer is good for u.s. standard shipping within 3 to 7 business days pending credit approval and authorization. orders to canadian addresses will be shipped via canada post within 6 to 10 business days to urban areas and 15 to 22 business days to rural areas. this free shipping offer can be combined with other discount offers. not applicable toward previously purchased merchandise. all deliveries are pending credit approval and merchandise availability. deliveries may be delayed due to carrier issues or weather conditions. offer is valid on tailgate orders shipping to u.s. addresses only. no discount code is required at ae.com or aerie.com. shipping outside of u.s. available on select 3rd party merchandise. free shipping promotion and associated terms & conditions subject to change at aeo's sole discretion. shipping outside of us not available on merchandise from these brands: 30 watt, accessaware, aeo apt, aeo pride collection, alite american crafts, american beagle, american needle, amity home, aerie home collection, aerie pom-tastic eau de parfum, ankit, a'pieu, ariul, artisan de luxe, atny, audiology, baggu, bajazen, ban.do, bass, batiste, bc, be amazing, beauty for real, bed stu, better skin, bh cosmetics, big mouth inc, birkenstock, blossom, bravado, breda, brooklyn lighting company, brooks, btw, buck naked, buddy scrub, burt's bees, byrd, case taboo,casetify, cat footwear, clarks, classy chargers, chasing paper, cooper hewitt, colour me, compagnie de provence, creative recreation, chronicle, chronicle books, colab, cosrx, color factory, colorsmash, crownjwlz, cr gibson, crazy baby, crystal mae creations, dci, define, deny, design clique, design ideas, dioy, dormify, dr. martens, dr. scholl, durango, dolce vita, earth henna, earths raw beauty, eastland, evian, the face shop, farewell paperie cards, fctry, feeling smitten, festive, fjallraven, emoji, eos, eva nyc, formation brands, found my animal, fred & friends, fringe, glitterville, glory/goorin, gola, hachette, half united, happy plugs, happy spritz, hang ten, heidi swapp, henschel, herb + oil co., holika holika, house of intutition, hunter, hox girls, imm, inked by dani, it's skin, in your dreams, incienso de santa fe, jac vanek, jane, just mustard, living, kalastyle, keds, keep it simple, kelsi dagger, kikkerland, kitsch, knock knock, knot & bow, kocostar, kris nations, k.swiss, kurt adler, lmnt, laqa, laline, lack of color, liberty, life line, lip tar, little moon essentials, lorna jane, lottie london, lulu dk, lust for life, lumee, luxy lemon, make up eraser, marquee market, marvis, matisse, meri meri, melville, minnetonka, modelli, moorish, mountain ocean, mr.kate, mukluks, muses & rebels, new balance, npw, nudestix, nuop, north star, octopus books, olli ella, paddywax, paladone, polaroid, palladium, pappwatch, pendleton, pez, pf flyers, pinch provisions, pony, pop socket, proraso, pretty little things, protocol, quadrille, quay, que, reebok, rosanna, royal apothic, saem, saturday skin, sazac, scarlett kitty, schmidts,seychelles, sigma beauty, slant, sleep over stick, soul sunday, sprigs, soap girl, street level, sun bum, sunnylife, swedish hasbeens, suck uk, talking tables, tailgate, tangle teezer, tattly, teva, thorogood, thumbsup!, tidal, timberland, timex, tonymoly, topo, toss, tretorn, tribe, triple c, twelve nyc umbra, urban ears, vivitar, volley, wallpops, wanderlust, wattz up, westminster, whish, wild honey, wild + wolf, wolverine, woolrich, word, workman, yuni beauty, yevo 1 and zoella.© 2018 aeo management co. all rights reserved.free shipping on orders over $50! details store locator track order my aeo sign in aeo connected online order history account settings aeo credit card & bill pay don't have an account? no problem... create account $usd favorites items checkout women women featured new arrivals best sellers online only jean guide all soft everything statement sleeves the embroidery shop the basics brands we love atelier & repairs x ae tops shirts sweaters hoodies & sweatshirts coats & jackets t-shirts graphic tees tailgate college tops tank tops bodysuits aerie bras & bralettes bottoms jeans joggers & sweatpants pants overalls skirts shorts tailgate college sweatpants aerie leggings aerie pj pants aerie undies shoes boots winter boots slippers & moccasins sneakers clogs & flats sandals & flip flops heels & wedges 25-50% off shoes! brands we love dresses & rompers don't ask why swimwear accessories socks perfume & beauty apartment & gifting tailgate clearance gift cards aerie bras & bralettes undies swimwear sleepwear tops bottoms more aerie... men men featured new arrivals best sellers online only jean guide washed & worn tops ae active the basics brands we love atelier & repairs x ae tops hoodies & sweatshirts sweaters shirts jackets & coats t-shirts graphic tees tailgate college tops polo shirts bottoms jeans joggers & sweatpants pants shorts tailgate college sweatpants shoes boots sneakers slippers casual shoes sandals & flip flops brands we love underwear boxers 9" boxer briefs 6" boxer briefs 3" trunks 2" trunks briefs new! multipacks accessories socks cologne & grooming apartment & gifting tailgate clearance gift cards jeans jeans women's jeans jegging high-waisted skinny mom jean tomgirl vintage high-waisted high-waisted slim high-waisted straight boot flare favorite boyfriend crop men's jeans skinny slim slim straight straight boot loose ×detailsfree shipping with jean purchasebeginning january 5, 2018 at 6:00 am est for a limited time only receive automatic free shipping on all orders with the purchase of one (1) or more aeo® jean item. offer is valid on orders shipping to u.s. & canadian addresses only. offer not valid on aeo® clearance merchandise, aerie® clearance merchandise or international orders. this offer is good for u.s. standard shipping within 3 to 7 business days pending credit approval and authorization. orders to canadian addresses will be shipped via canada post within 6 to 10 business days to urban areas and 15 to 22 business days to rural areas. shopping bag must contain at least one (1) aeo® jean item qualify for free shipping. this free shipping offer can be combined with other discount offers. no discount code is required in the ae.com or aerie.com shopping bag. not applicable toward previously purchased merchandise. all deliveries are pending credit approval, merchandise availability, delivery and weather conditions. © 2017 aeo management co. all rights reserved.free returns with jean purchasebeginning january 5, 2018 at 6:00 am est for a limited time only, when shipping to u.s. & canadian addresses, receive free returns on select (1) or more aeo® jean item(s) . if you need to return an aeo® jean item(s), simply attach the free return label included with your order. it's that easy. offer excludes aeo® or aerie® clearance merchandise.© 2017 aeo management co. all rights reserved.free shipping & returns on jeans! details women's featured jean guide destroyed jeans hem details lace-up & zipper details colored jeans men's featured jean guide destroyed jeans rigid, non stretch jeans black & grey jeans swimwear swimwear aerie swimwear bikini tops bikini bottoms one pieces coverups accessories bikini mix & match po swim by ava frati retro pretty swim ×detailsfree shipping with swim or bra or bralette purchasebeginning january 1, 2018 at 6:00 am est for a limited time only receive automatic free shipping on all orders with the purchase of one (1) or more aeo® or aerie® swimwear items or aerie® bra/bralette. offer is valid on orders shipping to u.s. & canadian addresses only. offer not valid on aeo® clearance merchandise, aerie® clearance merchandise or international orders. this offer is good for u.s. standard shipping within 3 to 7 business days pending credit approval and authorization. orders to canadian addresses will be shipped via canada post within 6 to 10 business days to urban areas and 15 to 22 business days to rural areas. shopping bag must contain at least one (1) aeo® or aerie® swimwear item or aerie® bra/bralette to qualify for free shipping. this free shipping offer can be combined with other discount offers. no discount code is required in the ae.com or aerie.com shopping bag. not applicable toward previously purchased merchandise. all deliveries are pending credit approval, merchandise availability, delivery and weather conditions.© 2018 aeo management co. all rights reserved.free returns with swim or bra or bralette purchasebeginning january 1, 2018 at 6:00 am est for a limited time only, when shipping to u.s. & canadian addresses, receive free returns on select (1) or more aerie® bra/bralette or (1) or more aeo® or aerie® swimwear items . if you need to return an aerie® bra(s)/bralette(s) or aeo® or aerie® swimwear item(s), simply attach the free return label included with your order. it's that easy. offer excludes aeo® or aerie® clearance merchandise.© 2018 aeo management co. all rights reserved.free shipping & free returns on swim details aerie aerie featured new arrivals online only your best basics u-day shop logo shop chill. play. move. leggings bra guide #aeriereal #aeriesupports bras lightly lined bras push up bras unlined bras wireless bras strapless bras bralettes sports bras backless bras undies boybriefs high waisted boybriefs thongs cheekies bikinis boyshorts all undies 7 for $29 usd tops hoodies & sweatshirts t-shirts shirts tank tops sweaters bodysuits sleep shirts bottoms leggings & yoga pants shorts joggers & sweatpants boxers pj pants swimwear dresses & rompers sleepwear accessories fragrance & beauty clearance gift cards bras bras bras lightly lined bras push up bras unlined bras wireless bras strapless bras bralettes sports bras backless bras bralettes racerback padded classic high neck real me tomgirl halter bandeau ×detailsfree shipping with swim or bra or bralette purchasebeginning january 1, 2018 at 6:00 am est for a limited time only receive automatic free shipping on all orders with the purchase of one (1) or more aeo® or aerie® swimwear items or aerie® bra/bralette. offer is valid on orders shipping to u.s. & canadian addresses only. offer not valid on aeo® clearance merchandise, aerie® clearance merchandise or international orders. this offer is good for u.s. standard shipping within 3 to 7 business days pending credit approval and authorization. orders to canadian addresses will be shipped via canada post within 6 to 10 business days to urban areas and 15 to 22 business days to rural areas. shopping bag must contain at least one (1) aeo® or aerie® swimwear item or aerie® bra/bralette to qualify for free shipping. this free shipping offer can be combined with other discount offers. no discount code is required in the ae.com or aerie.com shopping bag. not applicable toward previously purchased merchandise. all deliveries are pending credit approval, merchandise availability, delivery and weather conditions.© 2018 aeo management co. all rights reserved.free returns with swim or bra or bralette purchasebeginning january 1, 2018 at 6:00 am est for a limited time only, when shipping to u.s. & canadian addresses, receive free returns on select (1) or more aerie® bra/bralette or (1) or more aeo® or aerie® swimwear items . if you need to return an aerie® bra(s)/bralette(s) or aeo® or aerie® swimwear item(s), simply attach the free return label included with your order. it's that easy. offer excludes aeo® or aerie® clearance merchandise. © 2018 aeo management co. all rights reserved.free shipping & free returns on bras & bralettes details tailgate tailgate shop by school alabama crimson tide arizona state sun devils arkansas razorbacks auburn tigers cal bears clemson tigers colorado buffaloes florida gators florida state seminoles georgia bulldogs illinois fighting illini indiana hoosiers iowa hawkeyes iowa state cyclones kansas jayhawks louisville cardinals lsu tigers maryland terrapins michigan wolverines michigan state spartans minnesota golden gophers missouri tigers nebraska cornhuskers notre dame fighting irish nyu violets ohio state buckeyes oklahoma sooners oklahoma state cowboys oregon ducks penn state nittany lions pitt panthers south carolina gamecocks stanford cardinal syracuse orange tennessee volunteers texas tech red raiders ucla bruins uconn huskies unc tar heels virginia cavaliers virginia tech hokies washington huskies wisconsin badgers wvu mountaineers women's tailgate tailgate collections hoodies & sweatshirts t-shirts tank tops jackets sweatpants shorts accessories shop by school clearance men's tailgate tailgate collections hoodies & sweatshirts t-shirts half zips jackets sweatpants shorts accessories shop by school clearance clearance clearance women's clearance tops bottoms jeans dresses don't ask why accessories shoes fragrance tailgate aerie swimwear aerie bras & bralettes aerie undies $3.99 usd men's clearance tops bottoms jeans underwear shoes accessories tailgate ×details© 2017 aeo management co. all rights reserved.prices as marked. aerie clearance bras & bralettes undies $3.99 usd tops bottoms dresses & rompers bodysuits sleepwear swimwear accessories home beauty ×details© 2017 aeo management co. all rights reserved.prices as marked. items favorites checkout ×detailstake 25% off your aeo purchase with code save25beginning january 18, 2018 at 6:00 am est through january 23, 2018 at 3:00am pst receive 25% off your entire aeo® or tailgate® purchase online at ae.com. you must enter the following discount code save25 in the ae.com shopping bag to receive discount. offer valid on aeo® and tailgate® merchandise only. this discount offer cannot be combined with other discount codes. discount applies to merchandise costs only, not tax and shipping & handling costs. not applicable toward previously purchased merchandise. offer not valid on aerie® merchandise, aeo® clearance merchandise, tailgate® clearance merchandise, gift cards, or merchandise from these brands: 30 watt, accessaware, aeo apt, aeo pride collection, alite american crafts, american beagle, american needle, amity home, ankit, a'pieu, ariul, artisan de luxe, atny, audiology, baggu, bajazen, ban.do, bass, batiste, bc, be amazing, beauty for real, bed stu, better skin, bh cosmetics, big mouth inc, birkenstock, blossom, bravado, breda, brooklyn lighting company, brooks, btw, buck naked, buddy scrub, burt's bees, byrd, case taboo,casetify, cat footwear, clarks, classy chargers, chasing paper, cooper hewitt, colour me, compagnie de provence, creative recreation, chronicle, chronicle books, colab, cosrx, color factory, colorsmash, crownjwlz, cr gibson, crazy baby, crystal mae creations, dci, define, deny, design clique, design ideas, dioy, dormify, dr. martens, dr. scholl, durango, dolce vita, earth henna, earths raw beauty, eastland, evian, the face shop, farewell paperie cards, fctry, feeling smitten, festive, fjallraven, emoji, eos, eva nyc, formation brands, found my animal, fred & friends, fringe, glitterville, glory/goorin, gola, hachette, half united, happy plugs, happy spritz, hang ten, heidi swapp, henschel, herb + oil co., holika holika, house of intutition, hunter, hox girls, imm, inked by dani, it's skin, in your dreams, incienso de santa fe, jac vanek, jane, just mustard, living, kalastyle, keds, keep it simple, kelsi dagger, kikkerland, kitsch, knock knock, knot & bow, kocostar, kris nations, k.swiss, kurt adler, lmnt, laqa, laline, lack of color, liberty, life line, lip tar, little moon essentials, lorna jane, lottie london, lulu dk, lust for life, lumee, luxy lemon, make up eraser, marquee market, marvis, matisse, meri meri, melville, minnetonka, modelli, moorish, mountain ocean, mr.kate, mukluks, muses & rebels, new balance, npw, nudestix, nuop, north star, octopus books, olli ella, paddywax, paladone, polaroid, palladium, pappwatch, pendleton, pez, pf flyers, pinch provisions, pony, pop socket, proraso, pretty little things, protocol, quadrille, quay, que, reebok, rosanna, royal apothic, saem, saturday skin, sazac, scarlett kitty, schmidts,seychelles, sigma beauty, slant, sleep over stick, soul sunday, sprigs, soap girl, street level, sun bum, sunnylife, swedish hasbeens, suck uk, talking tables, tailgate, tangle teezer, tattly, teva, thorogood, thumbsup!, tidal, timberland, timex, tonymoly, topo, toss, tretorn, tribe, triple c, twelve nyc umbra, urban ears, vivitar, volley, wallpops, wanderlust, wattz up, westminster, whish, wild honey, wild + wolf, wolverine, woolrich, word, workman, yuni beauty, yevo 1 and zoella.© 2018 aeo management co. all rights reserved.take 25% off your purchase with code save25! shop women | shop men | details favorites have an aeo account? sign in start saving your faves! access your favorite items anywhere. create account gift cards give them what they really want. aeo connected rewards earn free jeans, bras, shipping & more. aeo credit cards get 15% off your first purchase. pay bill | apply now mobile app shop & get exclusive deals right from your phone. more ways to shop in the store, on the app or on the site. blog: aeo | aerie style tips, diy ideas & more. store locator track order email sign up mobile alert sign up free 2-day shipping investors aeo better world careers press room site map have a question? call us: 1.888.232.4535 help return policy email us follow us #aeostyle #aeriereal terms of use california disclosures privacy notices brand protection affiliate program © 2018 aeo management co. all rights reserved. gift cards aeo connected rewards aeo credit cards pay bill apply now card benefits more ways to shop stay in the know email sign up mobile alert sign up download our app about aeo investors aeo better world careers press room site map have a question? call us: 1.888.232.4535 help return policy email us privacy notices privacy notices terms of use california disclosures brand protection #aeostyle #aeriereal blog: aeo | aerie © 2018 aeo management co. all rights reserved.