来源URL: https://web.archive.org/web/20181231062757/https://www.ae.com/content/help/return-policy?topic=1&navdetail=footer:c3:p2
================================================================================

american eagle outfitters men's & women's clothing, shoes & accessories home × shop women women home featured new arrivals best sellers online only brands we love ae x me true you sizing the soft shop tops view all sweaters & cardigans hoodies & sweatshirts flannels & plaid shirts shirts & blouses t shirts tank tops graphic tees crop tops bodysuits kimonos the basics jeans bottoms view all jeans joggers & sweatpants pants soft pants skirts shorts leggings overalls tailgate college sweatpants jackets & coats dresses view all sweater dresses jumpsuits shift dresses rompers denim dresses shirt dresses aerie dresses & jumpsuits jumpsuits & rompers don't ask why view all tops dresses & rompers bottoms perfume & beauty accessories & socks view all socks jewelry scarves hats hair accessories bags & backpacks belts sweater leggings kimonos sunglasses shoes view all boots slippers flats & mules clogs sneakers sandals heels & wedges brands we love gifts & tech apartment view all dormify bedding room decor desk accessories tech party supplies kitchen decor bathroom decor clearance gift cards bras bralettes undies tops bottoms dresses & jumpsuits sleepwear swimsuits socks accessories & shoes perfume & beauty nba view all atlanta hawks boston celtics brooklyn nets charlotte hornets chicago bulls cleveland cavaliers dallas mavericks denver nuggets detroit pistons golden state warriors houston rockets indiana pacers la clippers los angeles lakers memphis grizzlies miami heat milwaukee bucks minnesota timberwolves new orleans pelicans new york knicks oklahoma city thunder orlando magic philadelphia 76ers phoenix suns portland trail blazers sacramento kings san antonio spurs utah jazz washington wizards college view all alabama crimson tide arizona state sun devils arkansas razorbacks auburn tigers cal bears clemson tigers colorado buffaloes florida gators florida state seminoles georgia bulldogs illinois fighting illini indiana hoosiers iowa hawkeyes iowa state cyclones kansas jayhawks kentucky wildcats louisville cardinals lsu tigers maryland terrapins miami hurricanes michigan wolverines michigan state spartans minnesota golden gophers missouri tigers nebraska cornhuskers notre dame fighting irish nyu violets ohio state buckeyes oklahoma sooners oklahoma state cowboys oregon ducks penn state nittany lions pitt panthers south carolina gamecocks stanford cardinal syracuse orange tennessee volunteers texas tech red raiders ucla bruins uconn huskies unc tar heels virginia cavaliers virginia tech hokies washington huskies wisconsin badgers wvu mountaineers mlb view all arizona diamondbacks atlanta braves baltimore orioles boston red sox chicago cubs chicago white sox colorado rockies detroit tigers los angeles angels miami marlins milwaukee brewers minnesota twins new york mets new york yankees oakland athletics philadelphia phillies pittsburgh pirates san diego padres san francisco giants seattle mariners tampa bay rays texas rangers washington nationals great outdoors vintage americana speakeasy for a cause city pride view all atlanta dallas new york city men men home featured new arrivals best sellers online only brands we love ae x me true you sizing matching sets tops view all hoodies & sweatshirts flannels shirts t shirts graphic tees polo shirts the basics jeans bottoms view all jeans joggers & sweatpants pants shorts swim & board shorts tailgate college sweatpants jackets & coats underwear view all boxer shorts boxer briefs trunk underwear briefs loungewear shoes view all boots sneakers casual shoes slippers slide sandals & flip flops brands we love accessories & socks view all winter accessories belts socks watches bags & wallets hats sunglasses tech accessories cologne & grooming gifts & tech apartment clearance gift cards nba view all atlanta hawks boston celtics brooklyn nets charlotte hornets chicago bulls cleveland cavaliers dallas mavericks denver nuggets detroit pistons golden state warriors houston rockets indiana pacers la clippers los angeles lakers memphis grizzlies miami heat milwaukee bucks minnesota timberwolves new orleans pelicans new york knicks oklahoma city thunder orlando magic philadelphia 76ers phoenix suns portland trail blazers sacramento kings san antonio spurs utah jazz washington wizards college view all alabama crimson tide arizona state sun devils arkansas razorbacks auburn tigers cal bears clemson tigers colorado buffaloes florida gators florida state seminoles georgia bulldogs illinois fighting illini indiana hoosiers iowa hawkeyes iowa state cyclones kansas jayhawks kentucky wildcats louisville cardinals lsu tigers maryland terrapins miami hurricanes michigan wolverines michigan state spartans minnesota golden gophers missouri tigers nebraska cornhuskers notre dame fighting irish nyu violets ohio state buckeyes oklahoma sooners oklahoma state cowboys oregon ducks penn state nittany lions pitt panthers south carolina gamecocks stanford cardinal syracuse orange tennessee volunteers texas tech red raiders ucla bruins uconn huskies unc tar heels virginia cavaliers virginia tech hokies washington huskies wisconsin badgers wvu mountaineers mlb view all arizona diamondbacks atlanta braves baltimore orioles boston red sox chicago cubs chicago white sox colorado rockies detroit tigers los angeles angels miami marlins milwaukee brewers minnesota twins new york mets new york yankees oakland athletics philadelphia phillies pittsburgh pirates san diego padres san francisco giants seattle mariners tampa bay rays texas rangers washington nationals great outdoors vintage americana speakeasy for a cause gearhead city pride view all atlanta chicago dallas new york city philadelphia san fransisco jeans jeans home women's jeans view all jegging high waisted jeans cropped jeans skinny jeans high waisted girlfriend jeans mom jeans tomgirl jeans bootcut jeans flare jeans favorite boyfriend jeans wide leg jeans overalls men's jeans view all skinny jeans slim fit jeans tapered jeans straight jeans bootcut jeans relaxed fit jeans loose fit jeans baggy jeans women's jean trends view all ne(x)t level stretch ripped jeans moto jeans patched jeans light wash jeans medium wash jeans dark wash jeans acid wash jeans black jeans colored jeans non stretch jeans men's jean trends view all ne(x)t level flex ripped jeans patched jeans light wash jeans medium wash jeans dark wash jeans black jeans non stretch jeans selvedge jeans aerie aerie home featured new arrivals best sellers online only everyday basics chill. play. move. leggings real you sizing #aeriereal #aeriesupports bras view all push up bras lightly lined bras unlined bras bralettes wireless bras sports bras strapless bras t-shirt bras racerback bras backless bras bralettes view all racerback bralettes classic bralettes strappy bralettes padded bralettes real me bralettes high neck bralettes halter bralettes longline bralettes bandeaus sports bras undies view all boybrief undies high waisted undies thong undies cheeky undies bikini undies boyshort undies cotton undies lace undies seamless undies all undies 7 for $29 usd tops view all sweaters hoodies & sweatshirts t-shirts sleep shirts tank tops turtlenecks bottoms view all leggings & yoga pants pajama pants sweatpants boxers shorts sleepwear dresses & jumpsuits swimsuits view all bikini tops bikini bottoms one piece swimsuits bikini mix & match swimsuit cover ups accessories now trending: sporty swim clearance socks & tights accessories & shoes view all scarves & kimonos hats hair accessories mittens & gloves socks & tights gifts jewelry sleep accessories sunglasses bags swim accessories winter accessories shoes perfume & beauty view all perfume bath & body skin care make up & beauty accessories wellness hair clearance gift cards bras bras home bras view all push up bras lightly lined bras unlined bras bralettes wireless bras sports bras strapless bras t-shirt bras racerback bras backless bras bralettes view all racerback bralettes classic bralettes strappy bralettes padded bralettes real me bralettes high neck bralettes halter bralettes longline bralettes bandeaus sports bras shop by coverage view all demi bras plunge bras full coverage bras shop by collection view all real happy collection real sunnie collection real me collection real power collection featured new arrivals online only bra guide real you sizing #aeriereal clearance swimsuits swimsuits home aerie swimsuits view all bikini tops bikini bottoms one piece swimsuits bikini mix & match swimsuit cover ups accessories now trending: sporty swim clearance women's accessories view all sunglasses hair accessories slide sandals & flip flops beach bags pool accessories men's swim shorts view all board shorts swim trunks men's accessories view all sunglasses hats tailgate tailgate home collections view all great outdoors vintage americana speakeasy for a cause gearhead city pride fan gear view all nba college college bowl games mlb women's tailgate view all t-shirts tank tops hoodies & sweatshirts jackets shorts sweatpants accessories clearance men's tailgate view all t-shirts half zips hoodies & sweatshirts jackets shorts sweatpants accessories clearance clearance clearance home women's clearance view all just added tops jeans bottoms dresses & rompers shoes accessories gifts apartment & tech fragrance & beauty men's clearance view all just added tops jeans bottoms underwear shoes accessories aerie clearance view all tops bottoms sleepwear dresses & jumpsuits bras & bralettes undies 10 for $30 usd swimsuits accessories beauty tailgate clearance view all women's men's ×detailsbuy a select pair of ae® jeans or joggers and get a select pair of ae jeans or joggers for 50% offbeginning december 24, 2018 at 6:00 am edt for a limited time only, buy a select pair of ae® jeans, joggers or pants and get a select pair of ae jeans, joggers or pants of equal or lesser value for 50% off. must purchase two ae jeans, joggers or select pants to qualify. offer is valid online at ae.com and in select us aeo stores. discount applies to merchandise costs only, not tax and shipping & handling costs. not applicable toward previously purchased merchandise. offer not valid on clearance merchandise, aerie® merchandise, tailgate® merchandise, aeo apt, american beagle or gift cards. excludes 3rd party merchandise. all prices and/or promotions at ae.com and aerie.com are reflected in usd.© 2018 aeo management co. all rights reserved.jeans. joggers. bogo 50% off! shop women | shop men | details american eagle outfitters aerie search account favorites checkout women women ae tops jeans bottoms jackets & coats dresses jumpsuits & rompers don't ask why perfume & beauty accessories & socks shoes gifts & tech apartment clearance gift cards aerie bras bralettes undies tops bottoms dresses & jumpsuits sleepwear swimsuits socks accessories & shoes perfume & beauty tailgate nba college mlb great outdoors vintage americana speakeasy for a cause city pride featured new arrivals best sellers online only brands we love ae x me true you sizing the soft shop ×details© 2018 aeo management co. all rights reserved.want an extra 20% off? refer a friend men men ae tops jeans bottoms jackets & coats underwear loungewear shoes accessories & socks cologne & grooming gifts & tech apartment clearance gift cards tailgate nba college mlb great outdoors vintage americana speakeasy for a cause gearhead city pride featured new arrivals best sellers online only brands we love ae x me true you sizing matching sets ×details© 2018 aeo management co. all rights reserved.want an extra 20% off? refer a friend jeans jeans women's jeans jegging high waisted jeans cropped jeans skinny jeans high waisted girlfriend jeans mom jeans tomgirl jeans bootcut jeans flare jeans favorite boyfriend jeans wide leg jeans overalls men's jeans skinny jeans slim fit jeans tapered jeans straight jeans bootcut jeans relaxed fit jeans loose fit jeans baggy jeans women's jean trends ne(x)t level stretch ripped jeans moto jeans patched jeans light wash jeans medium wash jeans dark wash jeans acid wash jeans black jeans colored jeans non stretch jeans men's jean trends ne(x)t level flex ripped jeans patched jeans light wash jeans medium wash jeans dark wash jeans black jeans non stretch jeans selvedge jeans ×details© 2018 aeo management co. all rights reserved.want an extra 20% off? refer a friend aerie aerie aerie bras bralettes undies tops bottoms sleepwear dresses & jumpsuits swimsuits socks & tights accessories & shoes perfume & beauty clearance gift cards featured new arrivals best sellers online only everyday basics chill. play. move. leggings real you sizing #aeriereal #aeriesupports ×details© 2018 aeo management co. all rights reserved.want an extra 20% off? refer a friend bras bras bras push up bras lightly lined bras unlined bras bralettes wireless bras sports bras strapless bras t-shirt bras racerback bras backless bras bralettes racerback bralettes classic bralettes strappy bralettes padded bralettes real me bralettes high neck bralettes halter bralettes longline bralettes bandeaus sports bras shop by coverage demi bras plunge bras full coverage bras shop by collection real happy collection real sunnie collection real me collection real power collection featured new arrivals online only bra guide real you sizing #aeriereal clearance ×details© 2018 aeo management co. all rights reserved.want an extra 20% off? refer a friend swimsuits swimsuits aerie swimsuits bikini tops bikini bottoms one piece swimsuits bikini mix & match swimsuit cover ups accessories now trending: sporty swim clearance women's accessories sunglasses hair accessories slide sandals & flip flops beach bags pool accessories men's swim shorts board shorts swim trunks men's accessories sunglasses hats ×details© 2018 aeo management co. all rights reserved.want an extra 20% off? refer a friend tailgate tailgate collections great outdoors vintage americana speakeasy for a cause gearhead city pride fan gear nba college college bowl games mlb women's tailgate t-shirts tank tops hoodies & sweatshirts jackets shorts sweatpants accessories clearance men's tailgate t-shirts half zips hoodies & sweatshirts jackets shorts sweatpants accessories clearance ×details© 2018 aeo management co. all rights reserved.want an extra 20% off? refer a friend clearance clearance women's clearance just added tops jeans bottoms dresses & rompers shoes accessories gifts apartment & tech fragrance & beauty men's clearance just added tops jeans bottoms underwear shoes accessories aerie clearance tops bottoms sleepwear dresses & jumpsuits bras & bralettes undies 10 for $30 usd swimsuits accessories beauty tailgate clearance women's men's ×details© 2018 aeo management co. all rights reserved.want an extra 20% off? refer a friend return policieswant to chat? we're here for you! 1-888-232-4535call us email us live chatwe want you to be totally satisfied with your purchase. however, if there are any issues with your purchase we'd be happy to help fix the problem. you can return your purchase for a refund or exchange, but we may refuse or delay returns if fraud or abuse is suspected.u.s.2 easy ways to return1) return to a store (it's free!)whether you bought your items online, by phone or in any of our stores; you can return or exchange them at any aeo, aerie, aeo factory or tailgate store in the united states. to find the store nearest you, please use our store locator or call us at 1.888.232.4535. to return or exchange online purchases at an ae, aeo factory, aerie or tailgate store, please take the invoice included with your order and the credit card used for the original purchase. the invoice will serve as your receipt. if you do not have your invoice, you will be credited the current price of the item in the form of an ae gift card. shipping is not refundable. 2) ship your items backif you received items by mail, it's easy to send them back!put the items you’re returning in the original package if possibleindicate the item(s) you are returning and the reason for your return on your invoicechoose a mail carrier, pay for postage, and send it to the address below american eagle outfittersattention: returns departmentretail distribution west llc1301 n. davis avenueottawa, ks 66067 looking to exchange? you can print our exchange form from the track order page. once your order is found, click the "get a return label" link to get started! exchange requests cannot be processed for orders paid with paypal, cash, or gift cards. return reasonsjust didn't like ititem damaged in shippingtoo bigfabric not what i expecteddelivered later than expectedtoo smalldefectivedelivered wrong itemcolor not what i expected canadato return or exchange online purchases at an ae, aeo factory store or aerie store, please take the invoice included with your order and the credit card used for the original purchase. if you don't have your invoice, you'll be credited the current price of the item in the form of an ae gift card. shipping is not refundable. 2 easy ways to return1) return to a store (it's free!)whether you bought your items online, by phone or in any of our stores; you can return or exchange them at any aeo, aerie or aeo factory store in canada. to find the ae, aeo factory store and/or aerie store nearest you, please use our store locator or call us at 1-888-232-4535. 2) ship your items backif you received items by mail, it's easy to send them back!put the items you’re returning in the original package if possibleindicate the item(s) you are returning and the reason for your return on your invoicechoose a mail carrier, pay for postage, and send it to the address below american eagle outfitters450 courtneypark drive westmississauga, on l5w 1y6 orders placed in store and returned to our distribution center will be processed in usd, with the exception of cash and debit transactions which will be refunded in cad via mailed check. by ordering goods from american eagle outfitters, i hereby authorize livingston international (a canadian customs broker chosen by american eagle outfitters) to act as my agent, to: (1) transact business with canada border services agency (cbsa), (2) clear my merchandise; and (3) account for applicable duties and taxes. looking to exchange? you can print our exchange form from the track order page. once your order is found, click the "get a return label" link to get started! exchange requests cannot be processed for orders paid with paypal, cash, or gift cards. return reasonsjust didn't like ititem damaged in shippingtoo bigfabric not what i expecteddelivered later than expectedtoo smalldefectivedelivered wrong itemcolor not what i expected internationalship your items backif you received items by mail, it's easy to send them back!put the items you’re returning in the original package if possibleindicate the item(s) you are returning and the reason for your return on your invoicechoose a mail carrier, pay for postage, and send it to the address belowamerican eagle outfittersattention: returns departmentretail distribution west llc1301 n. davis avenueottawa, ks 66067return shipping costs are nonrefundable and c.o.d. returns are not accepted. please allow up to 5 weeks from the day the package is mailed for refund to be processed. credit to your account should appear within 1-2 billing statements. at this time, we do not process exchange orders for international customers. if you choose to return your online order to an ae, aeo factory or aerie store in the u.s., please know only the amount charged for merchandise will be refunded. shipping, tax, and duty costs will not be refunded. if you paid in a currency other than the u.s. dollar, an ae gift card will be issued in u.s. dollars for the refunded amount.return reasonsjust didn't like ititem damaged in shippingtoo bigfabric not what i expecteddelivered later than expectedtoo smalldefectivedelivered wrong itemcolor not what i expected help topicscontact uscall uswrite usemail uschat usorders + returnstrack orderreturn policiesshipping + handlingpricing + taxes/dutiespayment optionsmy aeo + aeo connectedmy accountaeo connected faqaeo connected program detailsaeo connected terms & conditionsaeo credit cardsprogram detailspay my billemails + textstextsemailssize chartswomen'smen'saerietailgateproduct care symbolsu.s. + canada care labelinginternational care labelingkorea care labelinglegalterms and conditionsprivacy noticescalifornia disclosurescookie noticegeneral notice of compliance - aodaterms of useaeo brand protectionterms of saleuk and eu websitefaq for ae uk and ae eu websites gift cards give them what they really want. aeo connected rewards earn free jeans, bras, shipping & more. aeo connected credit cards get 15% off your first purchase. pay bill | apply now mobile app shop & get exclusive deals right from your phone. more ways to shop in the store, on the app or on the site. blog: aeo | aerie style tips, diy ideas & more. store locator track order email sign up mobile alert sign up free 2-day shipping about aeo investors careers site map have a question? call us: 1.888.232.4535 help return policy email us follow us #aexme #aeriereal terms of use california disclosures privacy notices brand protection affiliate program © 2018 aeo management co. all rights reserved. gift cards aeo connected rewards aeo connected credit cards pay bill apply now card benefits more ways to shop stay in the know email sign up mobile alert sign up download our app about us about aeo investors careers site map have a question? call us: 1.888.232.4535 help return policy email us privacy + notices privacy notices terms of use california disclosures brand protection #aexme #aeriereal blog: aeo | aerie © 2018 aeo management co. all rights reserved. × search