来源URL: https://web.archive.org/web/20141222051607/http://www.beckett.com/
================================================================================

sports cards price guide subscriptions, values, trading, organize | beckett.com 855-777-2325 (toll free) cart (0) sign up login show calendar | news | forums | faqs cards - pricing/checklists cards - marketplace coins - pricing/checklists coins - marketplace online price guide subscribe sports beckett preferred total access baseball basketball football golf hockey racing mma pokemon non-sports die-cast wrestling soccer tennis figurines mtg gaming beanie babies yu-gi-oh beckett android apps beckett baseball beckett basketball beckett football beckett hockey beckett sports card monthly dynamic duo baseball (12 issues + 1yr online price guide) basketball (12 issues + 1yr online price guide) football (12 issues + 1yr online price guide) hockey (12 issues + 1yr online price guide) browse baseball card set autograph memorabilla rookie serial number football card set autograph memorabilla rookie serial number basketball card set autograph memorabilla rookie serial number hockey card set autograph memorabilla rookie serial number racing card autograph memorabilla rookie serial number die-cast beckett certified appraisal publications print/digital price guide print price guide baseball basketball football hockey sports card monthly card gamer print magazines coinage rock n gem digital price guide baseball basketball football hockey sports card monthly digital magazines coinage rock n gem books beckett autographs graded card price guide rookie card encyclopedia racing collectibles price guide baseball almanac baseball price guide football card price guide hockey card price guide basketball card price guide gaming almanac coinage rockngem coins search coin on price guide set type basics proofs bullions commemoratives satins edges plain reeded lettered gripped decorated coin type basics proofs bullions commemoratives satins precious metals gold silver platinum mint mark philadelphia san fransisco west point carson city new orleans charlotte designer christian gobrecht charles barber james earle fraser felix schlag joe fitzgerald jamie franki anthony defrancisci frank gasparro glenn goodacre thomas rogers total coin collector marketplace search cards on marketplace baseball cards boxes rookie cards autograph cards memorabilia cards modern vintage basketball cards boxes rookie cards autograph cards memorabilia cards modern vintage football cards boxes rookie cards autograph cards memorabilia cards modern vintage hockey cards boxes rookie cards autograph cards memorabilia cards modern vintage racing cards die-cast boxes rookie cards autograph cards memorabilia cards manufacturer fleer in the game leaf panini press pass sage topps upper deck search coins on marketplace set type basics proofs bullions commemoratives satins coin type cents dollars half dollars nickels half cents dimes half dimes large cents quarters silver - one oz precious metals gold silver platinum designer christian gobrecht charles barber james earle fraser felix schlag joe fitzgerald jamie franki anthony defrancisci frank gasparro glenn goodacre thomas rogers edges plain reeded lettered gripped decorated mint mark denver philadelphia san fransisco west point carson city new orleans charlotte merchandise grading grading bgs club population report serial # lookup my grading orders submit your collectibles about beckett grading compare our services pedigree/personalized grading faq our representatives beckett graded registry auctions auctions register consign with us case breaks auction preview rules organize/trade conferences industry summit world of collectibles menu online price guide subscribe sports beckett preferred total access baseball basketball football golf hockey racing mma pokemon non-sports die-cast wrestling soccer tennis figurines mtg gaming beanie babies yu-gi-oh beckett android apps beckett baseball beckett basketball beckett football beckett hockey beckett sports card monthly dynamic duo baseball (12 issues + 1yr online price guide) basketball (12 issues + 1yr online price guide) football (12 issues + 1yr online price guide) hockey (12 issues + 1yr online price guide) browse baseball card set autograph memorabilla rookie serial number football card set autograph memorabilla rookie serial number basketball card set autograph memorabilla rookie serial number hockey card set autograph memorabilla rookie serial number racing card autograph memorabilla rookie serial number die-cast bca publications print/digital price guide print price guide baseball basketball football hockey sports card monthly card gamer print magazines coinage rock n gem digital price guide baseball basketball football hockey sports card monthly digital price guide coinage rock n gem books beckett autographs graded card price guide rookie card encyclopedia racing collectibles price guide baseball almanac baseball price guide football card price guide hockey card price guide basketball card price guide gaming almanac coinage rockngem coins search coin on price guide set type basics proofs bullions commemoratives satins edges plain reeded lettered gripped decorated coin type basics proofs bullions commemoratives satins precious metals gold silver platinum designer christian gobrecht charles barber james earle fraser felix schlag joe fitzgerald jamie franki anthony defrancisci frank gasparro glenn goodacre thomas rogers edges plain reeded lettered gripped decorated mint mark plain reeded lettered gripped decorated total coin collector marketplace search cards on marketplace baseball cards boxes rookie cards autograph cards memorabilia cards modern vintage basketball cards boxes rookie cards autograph cards memorabilia cards modern vintage football cards boxes rookie cards autograph cards memorabilia cards modern vintage hockey cards boxes rookie cards autograph cards memorabilia cards modern vintage racing cards die-cast boxes rookie cards autograph cards memorabilia cards manufacturer fleer in the game leaf panini press pass sage topps upper deck search coins on marketplace set type basics proofs bullions commemoratives satins coin type cents dollars half dollars nickels half cents dimes half dimes large cents quarters silver - one oz precious metals gold silver platinum designer christian gobrecht charles barber james earle fraser felix schlag joe fitzgerald jamie franki anthony defrancisci frank gasparro glenn goodacre thomas rogers edges plain reeded lettered gripped decorated mint mark denver philadelphia san fransisco west point carson city new orleans charlotte merchandise grading bgs club population report serial # lookup my grading orders submit your collectibles about beckett grading compare our services pedigree/personalized grading faq our representatives beckett graded registry auctions register consign with us case breaks auction preview rules organize/trade conferences ; holiday special latest news new: opg plus super seller auctions marketplace latest updates view all sunday conversation: dave reid first look: 2015 topps ufc knockout first look: 2014-15 upper deck ice first look: 2015 topps archives baseball cards panini's boxing day promo continues with checker ...first look: 2014-15 donruss basketball first look: 2014-15 upper deck ahl hockey panini announces two staff promotions beckett media acquires auction leader goodwin & ...panini previews more boxing day images box busters: 2014 sp authentic football cards beckett gift guide: hockey books panini details 2014 immaculate collection fb video image football news baseball news industry news world of collectibles panini's boxing day promo continues wi...panini previews more boxing day imagesbox busters: 2014 sp authentic footbal...panini details 2014 immaculate collect...read more » first look: 2015 topps archives baseba...panini's boxing day promo continues wi...panini previews more boxing day imagestop 5: wil myers rookie cards to chaseread more » panini's boxing day promo continues wi...panini announces two staff promotionsbeckett media acquires auction leader ...oscar taveras auction to benefit his ...read more » first look: 2015 topps ufc knockoutcontroversy sparks demand for intervie...baseball world reflects on life of sy ...ew's star wars scoop comes via topps c...read more » vintage news auction news basketball news hockey news bvg 5.5 1952 topps mantle variant high...auction estimator: how much will this ...how much did this willie mays rookie s...jean beliveau leaves a cardboard legac...read more » oscar taveras auction to benefit his ...bvg 5.5 1952 topps mantle variant high...basketball hall sues grey flannel auct...how much did this willie mays rookie s...read more » panini's boxing day promo continues wi...first look: 2014-15 donruss basketballpanini previews more boxing day imagespanini reveals boxing day promo detail...read more » sunday conversation: dave reidfirst look: 2014-15 upper deck icepanini's boxing day promo continues wi...first look: 2014-15 upper deck ahl hoc...read more » pop culture news world of sports beckett news breaker central controversy sparks demand for intervie...ew's star wars scoop comes via topps c...rams mascot gets relic treatment from ..."wild thing" ricky vaughn among five s...read more » auction watch: auburn gem, jeter's glo...uda launches lionel messi collectionfirst look: 2015 topps mls soccerwwe hall of famer trish stratus is the...read more » sunday conversation: dave reidbeckett media acquires auction leader ...panini previews more boxing day imagespanini reveals boxing day promo detail...read more » box busters: 2014 sp authentic footbal...box busters: 2014 topps platinum footb...box busters: 2014 bowman sterling foot...box busters: 2014 topps high tek baseb...read more » football news panini's boxing day promo continues wi...panini previews more boxing day imagesbox busters: 2014 sp authentic footbal...panini details 2014 immaculate collect... baseball news first look: 2015 topps archives baseba...panini's boxing day promo continues wi...panini previews more boxing day imagestop 5: wil myers rookie cards to chase industry news panini's boxing day promo continues wi...panini announces two staff promotionsbeckett media acquires auction leader ...oscar taveras auction to benefit his ... world of collectibles first look: 2015 topps ufc knockoutcontroversy sparks demand for intervie...baseball world reflects on life of sy ...ew's star wars scoop comes via topps c... vintage news bvg 5.5 1952 topps mantle variant high...auction estimator: how much will this ...how much did this willie mays rookie s...jean beliveau leaves a cardboard legac... auction news oscar taveras auction to benefit his ...bvg 5.5 1952 topps mantle variant high...basketball hall sues grey flannel auct...how much did this willie mays rookie s... basketball news panini's boxing day promo continues wi...first look: 2014-15 donruss basketballpanini previews more boxing day imagespanini reveals boxing day promo detail... hockey news sunday conversation: dave reidfirst look: 2014-15 upper deck icepanini's boxing day promo continues wi...first look: 2014-15 upper deck ahl hoc... pop culture news controversy sparks demand for intervie...ew's star wars scoop comes via topps c...rams mascot gets relic treatment from ..."wild thing" ricky vaughn among five s... world of sports auction watch: auburn gem, jeter's glo...uda launches lionel messi collectionfirst look: 2015 topps mls soccerwwe hall of famer trish stratus is the... breaker central box busters: 2014 sp authentic footbal...box busters: 2014 topps platinum footb...box busters: 2014 bowman sterling foot...box busters: 2014 topps high tek baseb... latest updates view all » sunday conversation: dave reid first look: 2015 topps ufc knockout first look: 2014-15 upper deck ice first look: 2015 topps archives baseball cards panini's boxing day promo continues with checker ...first look: 2014-15 donruss basketball first look: 2014-15 upper deck ahl hockey panini announces two staff promotions beckett media acquires auction leader goodwin & ...panini previews more boxing day images box busters: 2014 sp authentic football cards beckett gift guide: hockey books panini details 2014 immaculate collection fb video image connect with us product release calendar << december 2014 >> motuwethfrsasu 1234567 891011121314 15161718192021 22232425262728 293031 collector world will you be busting a tin of 2013-14 the cup? yes no unsure would like to, but it's too expensive for me! other vote now thanks for price guidebeckett price guide has helped me organize and price my cards so i can put my collection in order after letting them set for so long. even cards i purchase new or old, the price list helps me by having a easy to follow listing and a number of photos added to the listings to help me out. thank you gregory thomasawesome!glad to see beckett opg finally in an app! good all around but wish there were more filters. jerry greenmy collectionforget all the different programs on card collecting that make you update all the time; even then you hope they are correct. beckett is foolproof. i never have to worry about updating or trying to hunt down values, beckett does it all. easy, fast and accurate. eddie worthingtonbaseball pricingoverall, i enjoy the lookup and working of the baseball price guides. would love to see a section of "hot cards" that aren't super high end auto's and mem cards. enjoy the organize experience, wish it was easier to add photos to the database. overall a good product that can always get better jason rozonbest ever!the total access on line is the best way to quickly find out the worth of anything i get in collections. i buy lots of collections for only vintage baseball, so finding the value of other sports items is vital to allow me to sell and recoup my hobby dollars to by more collections. barney g barney greenwayperfectit's a perfect website. i can search all my cards find the prices of them. even add them too my online collection. it's so simple too send your cards too get graded also and that process is always fast. the employees are nice and very helpful dallas escamillafootball and hickey on line pricingit is nice to have on line pricing gives me an idea what cards are worth when i go to sell them or buy on ebay, i would recommend beckett on line pricing to others dan galbraithgreat for ballpark figures!great for giving you an idea of new and old, and somewhat obscure items. find it very valuable and would definetely recommend it to others. great for getting started to work towards figuring what's going on. larry arbourbasketball online price guidefast, faultless, easy to use/understand price guide, can't ask for better than that. stuart grahamfirst timer with total accessa wonderful resource for the serious trader/collector or the part time hobbyist. glenn bissvery goodi only collect ray bourque hockey cards and it's perfect for my needs. i used it for visit to the local card store and my ebay purchases. just what the doctor ordered.... thanks. gord coburnpriceyit's a great service. i've been on here for years just think the price could get better, lower cost = more subscribers, i know i would take total access if the price was lower, right now i buy what i need when i need it mark bonspillebeckett price guide impressionsafter using the online version of the price guide, i have to say it's nice , however it took a little trying to understand how it worked, at least in my case. it works well, i still prefer the "hard" copy . possibly because it is what i have always used and i am accustomed to it. jon lawrencebest nine dollars spent in some time!beckett online price guide surely paid for itself within the first week. now i know exactly what a card is worth. i would recommend it to anyone who collects trading cards. don mullinixusefulness of the beckett online price guide and organizeas a football card collector, features in the beckett opg site are useful to track prices and to keep my personal collection in order. throughout the years of being a paying member there have been some issues with the site but in the past few months there have been some noticeable improvements. candido manzanofootball cardsi have been collecting cards since 1976. i use to pick up the beckett magazine periodically from different card stores. i am so glad you are an online service now. i also like the ability to subscribe for one month at a time. it is a price i think is very reasonable. ted tongsongreat experiencebeckett offers a total overview of my collection and an estimated value. it's very easy to use the tools to search the database, but i would like more thumbnails on the cards. mark nielsengreat site!im very satisfy with beckett online. nothing negative to say about you website! david boucherwell worth it, so much more than a price guide.i was skeptical at first because i felt the price point was a little high, also the pricing data is not as accurate as it used to be. once i got into the system i feel like the organize feature alone is worth the price. i was able to track down pc cards i didn't know existed. ryan benfordimagesits good so far. i'd like maybe an easier trading process, marketplace is great and opg is always helpful. only thing the opg could use i think is more images. daniel ramoshighly recommend for looking up card value!i have found beckett price guide a valuable tool is rating my cards. judith martincomprehnsive way to keep track of and value collectioni started in 2009 to account for my collection, i was distracted and stopped until recently but held on to a partial subscription. starting where i left off i have a daunting task but have confidence in an honest evaluation with becket!!! francis murdockbaseball cardsonly two words "way cool". greg mcallisterfootball online price guideoverall the football online price guide is good and considerably faster then a year ago. suggest having a search field that allows recommendations instead of typing products/names and coming up with nothing if you do not spell them correctly or use the wrong brand. bryan atkinsbeckett online- a useful tool that educates and motivates memanaging my hobby of card collecting became too cumbersome for me. i was resigned to storing them in the back of my house. it lost it's luster. buying into beckett's online helps me easily price out cards and organize my collections. no more paging through old books, i quickly have today's values! james simpsonnon existent vintage tennis pricingbeckett's tennis guide is useful if you want to know the price of the 2-300 varieties if 2008 ace tennis cards or anything newer than 1991. john olsonthis is great for speedy pricing of cards.i have been pricing sports cards for several days now for a new store inventory. the total access is easy to use and very fast once you get in a groove. highly recommend if you have volume to research. thomas whyteproduct reviewi have only been using your product for one week. so far, i really like the site, features. ken wheatonline price checkingthe system is ok, could be improve, improve the user friendly, sometimes hard to find certain cards - requires the need to put the precise description of what brand and year. also not all cards have graded prices. but overall very effective and reliable pricing tool. william jenkins jrhockey opgdipping my toe back in after all the problems beckett online had over the last few years. i am very happily surprised. the website seems much faster with little load time on opg. i will for sure in the near future go back to subscribing to the total opg and if all goes well will buy yearly opg. larry hurley get our newsletter please enter your email address in the box below to subscribe to our newsletter. privacy policy your email your name send me these offers by email beckett newsletter third party emails recent price changes: name email message beckett media about beckett media, llc beckett news beckett marketplace dynamic duo offer beckett grading service beckett certified appraisal beckett store show calendar magazines — subscribe now! contact us browse by players directory multi-product team directory beckett preferred set directory baseball cards brand directory basketball cards manufacturer directory football cards we accept copyright © 2014, beckett media, all rights reserved privacy policy terms of service careers help youtube facebook twitter beckett recommends google chrome download now