来源URL: https://web.archive.org/web/20091214210345/http://www.beau-coup.com/bestsellers.htm
================================================================================

bestselling wedding favors and most popular party favors info & faq  |  customer service  |   view cart |  toll-free: 877-988-2328 bestsellers bestselling favors, gifts & supplies wedding favors baby shower favors bridal shower favors birthday party favors holiday party favors party supplies bridesmaid gifts groomsmen gifts all bestsellers beau-coup favorites staff picks beau-coup exclusives occasions bridal wedding favors bridal shower favors engagement party favorsrehearsal dinner favors bachelorette party favors bachelor party favors birthday 1st birthday party favors quinceañera favors sweet 16 party favors 21st birthday party favors all birthday party favors baby baby shower favors religious baptism favors christening favors communion favors bar mitzvah favors bat mitzvah favors confirmation favors more occasions anniversary party favors corporate gifts & favors graduation favors prom favors halloween party favors thanksgiving party favors holiday party favors more party essentials & ideas party invitations party planning ideas wedding top wedding favors most popular wedding favors personalized wedding favors favor boxes, ribbons & tags all wedding favors edible wedding favors candy wedding favors chocolate wedding favors tea wedding favors wedding cookies all edible wedding favors seasonal wedding favors spring wedding favors summer wedding favors fall wedding favors winter wedding favors themed wedding favors beach wedding favors las vegas wedding favors garden wedding favors heart shaped wedding favors asian wedding favors wine & cocktail favors eco-friendly wedding favors do it yourself wedding favors practical wedding favors hand fans wine stoppers wedding candles mini picture frames coasters all practical wedding favors wedding favors packaging favor boxes & containers ribbons, labels & favor tags favor bags & envelopes all wedding favors packaging wedding supplies personalized napkins place card holders place cards guest books cake toppers candies & almonds all wedding supplies wedding decorations ceremony decorations wedding centerpieces all wedding decorations bridal party gifts bridesmaid gifts groomsmen gifts monogrammed gifts personalized gifts all bridal party gifts more wedding essentials wedding invitations save the dates thank you cards wedding ideas colin cowie boutique unique wedding ideas beau-coup wedding blog baby shower baby shower favors most popular baby shower favors personalized baby shower favors edible baby shower favors do it yourself baby shower favors baby shower candle favors baby shower cookies baby shower mint tins all baby shower favors more baby shower essentials & ideas baby shower decorations baby shower gifts baby shower supplies baby shower games baby shower boxes, ribbons & labels baby shower invitations unique baby shower ideas bridal shower bridal shower favors most popular bridal shower favors personalized bridal shower favors edible bridal shower favors tea bridal shower favors do it yourself bridal shower favors eco-friendly bridal shower favors bridal shower mint tins all bridal shower favors more bridal shower essentials favor boxes, ribbons & labels bridal shower games bridal shower decorations bridal shower supplies bridal shower gifts bridal shower invitations birthday party birthday party favors most popular birthday party favors personalized birthday party favors all birthday party favors more birthday essentials & ideas birthday party decorations birthday party supplies favor boxes, ribbons & labels birthday gifts birthday party invitations party planning ideas milestone birthdays 1st birthday quinceañera sweet sixteen 21st birthday all birthdays packaging party favors packaging ribbons, labels & favor tags favor boxes & containers favor bags & envelopes all party favors packaging bestselling favors what's new at beau-coup deal of the day favors by occasion wedding favors most popular wedding favors edible wedding favors favor boxes, ribbons, labels bridal shower favors most popular shower favors personalized shower favors baby shower favors most popular baby favors baby shower decorations baby shower gifts birthday party favors most popular birthday favors birthday party supplies more occasions anniversary party favors bachelor party favors bachelorette party favors baptism / christening favors bar mitzvah / bat mitzvah favors communion favors corporate favors & gifts engagement party favors graduation party favors halloween party favors holiday party favors prom favors quinceañera favors sweet sixteen favors by category edible wedding favors all edible wedding favors candy wedding favors chocolate wedding favors tea wedding favors custom cookie favors personalized mint tins favors & gift packaging all favors packaging custom wedding labels favor bags favor boxes, tins & jars personalized gift tags personalized ribbons personalized favors all personalized favors custom cookies monogrammed favors & gifts personalized chocolate bars personalized mint tins personalized napkins practical wedding favors all practical wedding favors candles coasters hand fans luggage tags picture frames wine bottle stoppers more categories candle wedding favors crystal & glass favors do it yourself wedding favors hand fan favors picture frame favors favors by theme beach wedding favors heart shaped favors las vegas wedding favors garden wedding favors more themes asian wedding favors christmas party favors golf wedding favors eco-friendly favors sports party favors travel wedding favors wine & cocktail favors favors by season spring wedding favors summer wedding favors fall wedding favors winter wedding favors favors packaging favor boxes, tins & jars favor bags ribbon, tags & labels all favors packaging unique gifts bridesmaids gifts groomsmen gifts all wedding party gifts corporate gifts party essentials place card holders picture frames place card holders place cards wedding centerpieces wedding decorations all wedding decorations party hand fans personalized labels personalized ribbons wedding napkins wedding ceremony decorations wedding supplies all wedding supplies almonds & candies guest books personalized napkins wedding cake toppers wedding cameras wedding ceremony supplies invitations wedding & bridal shower baby shower, birthday & more thank you cards favors by price favors under $1 favors $1-$3 favors $3-$5 all price categories unique planning ideas beau-coup wedding blog all planning ideas unique wedding ideas baby shower ideas party planning ideas video gallery resources home > bestselling wedding favors and party favors bestselling wedding favors, baby shower favors, party favors, gifts and supplies when you are looking for wedding favors, baby shower favors, party favors, or party supplies, beau-coup has the best collection online. here, we have compiled our most popular favors, gifts and supplies for your convenience. many of our bestselling favors and gifts can be personalized and custom made for your special occasion. to take a closer look at the favors below, click on any of the images for a larger view! top 10 wedding favors | top 10 baby shower favors | top 10 party favors | top 10 gifts and supplies top 10 wedding favors – more popular wedding favors square embossed italian favor boxes creating attention to packaging entices guests to see what is inside.  the simple but elegant design of our 2" square favor box is stunning for any occasion.  perfect for wedding favors, bridal shower favors or sophisticated birthday party favors. personalized lip balm wedding favors now you may kiss the groom! with these personalized lip balm wedding favors, every kiss is sheer perfection. also great for bridal showers, engagement parties, and wedding anniversary celebrations. themed personalized playing cards double down on you special event with these themed personalized playing cards. available in designs perfect for any event such as a bachelor party, bridal shower, or birthday party and in 27 color combinations to match. personalized wedding favor gift tags dress up your wedding favors or bridal gifts with these custom printed gift tags. we offer a wide selection of styles in the hottest colors to help you create the perfect message. tags come individually cut and hole-punched. exclusive personalized mint tins available only at beau-coup, these exclusive mint tins add a personalized touch to engagement favors, bridal shower favors and wedding favors. all tins can be personalized and are filled to the brim with peppermints. personalized silk fans gorgeous yet practical, these custom creations are perfect for any outdoor event such as beach weddings and garden bridal showers, or even a summer themed baby shower. glass photo coasters just about the most versatile party favors, these glass photo coasters serve as picture frames, place card holders and of course coasters! frame fun photos of the couple and use them on the wedding day, or insert your own thank you message. heart shaped measuring spoons four clever and romantic phrases (a heap of love, a spoonful of affection, a dash of tenderness, a pinch of joy) are engraved on the handle of each heart shaped measuring spoon. presented in an elegant gift box, tied with ribbon. personalized wedding goodie bags why spend days, weeks and months looking for the perfect wedding goodie bag when you can completely customize with the look of your celebration in minutes? endless color combinations and designs make these personalized goodie bags the obvious choice! mini wedding brownie pops now here's a marriage made in heaven. these delicious wedding pops feature an intricate, eye-catching candy coating and a blissfully delicious brownie or blondie center–it's the perfect pairing of style and flavor. cheers to the happy couple! top 10 baby shower favors – more popular baby shower favors personalized baby shower candy jar if you're looking for a sweet favor–and you happen to favor sweets–these charming mini candy jars are the answer! each personalized baby shower candy jar can be filled with your choice of treats, nuts or teas. egg soap baby shower favors sweet and fresh as the smell of a bitty baby, these baby shower egg soaps are truly delightful baby shower favors. these egg soap baby shower favors are not only adorable, but practical as well. personalized baby shower hershey's our personalized baby shower hershey's chocolate collection takes the traditional hershey's chocolate of your choice and wraps it up in an adorable personalized wrapper for a wonderful party favor. mini classic gumball machines these miniature classic gumball machines bring out the kid in all of us. this fun favor sweetens up any event. perfect as baby shower favors, birthday party favors, or a whimsical wedding favor. exclusive baby shower mint tins exclusive to beau-coup, these baby shower mint tins are unique party favors that can be customized for your baby shower or to announce the birth of your baby. pick one of our designs and personalize with your own custom text. personalized "little notes" notebooks these baby themed pocket sized note pads are convenient for making shopping lists or for jotting down play dates. they can be personalized so guests receive a message of thanks and a practical keepsake. mini personalized baby brownie pops redefine "baby chic" at your baby shower or baby's first birthday party with these exquisite personalized baby brownie pops. delectably delicious, these mini brownie pops are as irresistible as babies-you just can't resist the urge to gobble them up! personalized baby candle tin favors mark your wondrous occasions such as baby showers, birthday parties, baptisms and celebrations with our adorable personalized baby candles. each candle tin is decorated with a personalized label and comes in our signature baby powder scent. personalized baby shower tea bags a fun and original favor idea for baby showers, our baby tea bag favors are a reminder of the precious gift a baby brings, a gift your guests are sure to cherish and enjoy. the baby tea collection provides a rich, traditional blend of black tea. kitchen egg timer favor whether you're oh-so-pregnant and ready to hatch or you're hatching a plan to throw an unforgettable baby shower, these practical favors are the perfect choice. top 10 party favors – more party favors mini vanilla travel candle travel-sized candles-to-go are perfect to keep on hand for those times when you are away from home and need to unwind, or set the mood! these vanilla scented candles come in round metal tins with a clear top. personalize with a custom designer label. custom fortune cookies our tastefully decorated cookies are personalized with your own fortune, created by you. hand them out as your guests depart for the evening or serve them as desserts. cherry blossom glass coasters when spring has sprung and blossoms are in bloom, love's favorite season has arrived. these cherry blossom glass coasters are sweet, sophisticated spring favors for your wedding or bridal shower. personalized caramel corn need crunchy munchies for kids of all ages? this personalized party caramel corn is just the thing. custom packaging makes these treats perfect for any occasion such as a wedding, sweet sixteen birthday party, baby's first birthday party, baby shower, bar or bat mitzvah, and baptism celebration. personalized bottled water for birthday parties, corporate events, weddings, baby showers and religious events personalized bottled water is a great way to extend hospitality with style. bottled spring water in 8 oz. 12 oz. and 16 oz. sizes with your own personalized label attached. personalized m&m tins exclusive to beau-coup, these personalized m&m tins are as versatile as unique. not only can you customize the tins, you can even choose the color of m&m's to fill them with. great for any special occasion such as birthday parties, holiday parties, and bridal shower parties. personalized square favor tins surprise your guests with unexpected treasures! these cute and customizable favor tins are perfect for weddings, baby showers, birthday parties, graduation parties or any special occasion. each favor tin comes with a pre-tied sheer organza bow. starfish wine bottle stoppers memorialize a sunset toast by the sea with these starfish wine bottle stoppers. a silver starfish balances gracefully on each metallic wine stopper-the perfect combination of elegance and whimsy for your beach wedding or wine-themed engagement party. individual towel cakes ready for some good, clean fun? your party guests will laugh with glee when they see these fabulous towel cake favors. each delectable 'dessert' is really a fluffy hand towel folded to look like a tasty treat. personalized hand sanitizer these personalized hand sanitizers are as fresh as they come. with designs and colors to match any theme, these favors are not only great as wedding favors, but as birthday party favors and holiday party favors as well. top 10 gifts and supplies – more gifts and supplies personalized napkins with countless designs, colors, and layout options, you will be able to create the perfect personalized napkins for any occasion. great for weddings, bridal showers, baby showers, birthday parties, holiday parties and corporate events. personalized matches our personalized matches are practical favors to "match" any of life's special occasions. whether you're planning an outdoor wedding with sparklers or congratulating the groom-to-be with cigars, these personalized matches will light your fire and keep it burning all night! personalized designer labels our exclusive labels are available in a variety of designs and shapes that will appeal to all tastes. have them custom printed with your names, date and/or a special message to your guests.  simple but elegant, each design is truly a mini work of art. personalized cosmetic bags gorgeous dupioni silk bags custom made and embroidered with a name or monogram make fabulous gifts for bridesmaids and girlfriends. also wonderful mother’s day gifts. choose from the hottest colors and finish off with a matching zipper pull. wedding program fans help guests beat the heat with these wedding fan program favors. each practical wedding favor doubles as a wedding program, so your destination wedding, outdoor bridal shower or spring wedding won't just be cool-it'll be eco-chic! personalized favor ribbon tie personalized double-faced satin favor ribbon to your party favors, programs and other stationary to add a personal touch. great for weddings, bridal showers, baby showers, birthday parties and corporate events. sheer organza bags a popular packaging option for party favors, our line of sheer organza bags is available in 23 solid colors and three sizes. bags are made of organza, a sheer silky fabric that gives the bag its see through quality. they are great for presenting gifts that are too pretty to hide. diamond confetti if you love bling, diamond confetti is just the thing for any event! these sparkly gems are simply gorgeous when used as table decorations sprinkled on tabletops or when used as wedding decorations piled in crystal vases. brushed metal beaded picture frames the classic beaded picture frame is the perfect table accent for any wedding reception. this frame serves dual purposes: use them as your place card holders and then invite guests to take them home. caricature save the date magnets whether you're looking for a funky save-the-date card or a new way to say thanks, these caricature save-the-date magnets are the perfect way to keep your special day on your guests' minds (and refrigerators). contact us toll free: 877-988-2328 intl phone: +1-650-967-3700 email: info@beau-coup.com live chat: chat now! hours: m-f 7am-5:30pm pst about us press center testimonials notable clients charitable giving site map order info check order status info & faq international orders online catalog work with us jobs affiliate program for event planners our partners newsletter & offers sign up for news and special offers today! security & privacy | © 2010 beau-coup favors, inc™. all rights reserved.