来源URL: https://web.archive.org/web/20181213150513/https://www.designtoscano.com/category/customer+service/ordering+and+payment.do
================================================================================

ordering and payment - customer service - design toscano login new shopper checkout as guest login register save cart save cart cancel login new shopper welcome back! we have noticed you already have an account. we have found a marketlive account that matches your email address. enter your marketlive password to connect. register with an email address and password. email address password re-enter password select a recovery question what is your city of birth? what is your mother's maiden name? what is your father's first name? what is your pet's name? what is the year you were born? enter answer sign me up for design toscano email updates about exclusive sales, new products and special offers! login with an email address and password. email address checkout - let's get started 1 what is your email address? enter your email to receive your order confirmation password password 2 do you have a design toscano account? no, checkout as guest yes, i have password password password forgot? forgot password? your personal marketlive data will not be shared with marketlive will not share your account information with marketlive will not share your purchase history with marketlive will not attempt to contact your personal contacts on your connection to this website is secure. visit our virtual tent sale! >> search shop log in stores contact us 1-800-525-5141 order tracking 0 shopping cart $0.00 your shopping cart is empty. garden décor test new garden statues test best sellers garden statues animal statues aquatic statues birds statues boisterous bear statues classic animal statues dog & cat statues farm animal statues forest animal statues grand-scale animal statues mythological animal statues prehistoric statues wild animal statues zoo animal statues angel & cherub statues children garden statues gargoyle & dragon statues dragon statues gargoyle statues fantasy figures & statues fairy garden statues garden gnome statues mermaid garden statues outdoor creature garden statues sale fantasy garden statues religious statues for the garden asian religious statues christian statues sale religious garden statues test1 greenman sculptures asian statues classical statues & sculptures contemporary garden statues bronze statues for the garden bronze angels & religious statues bronze animal statues bronze aquatic statues bronze asian statues bronze bird statues bronze children statues bronze classic statues bronze dragon and gargoyle statues bronze fairy & mermaid statues bronze fountains bronze horse & deer statues bronze modern statues bronze pumps for fountains bronze sale statues bronze wall decor fountains animal fountains asian & tropical fountains bowls & cascading fountains bronze piped pond spitters classical fountains contemporary fountains natural garden fountains pumps & accessories resin piped pond spitters sculptural fountains tabletop fountains wall & corner fountains memorials urns, planters, plinths, columns test2 garden furniture test2 outdoor wall decor bird bath fountains & feeders weathervanes & garden stakes sale garden statues home décor new home decorations & decor home décor best sellers unique wall decor all wall décor framed art masks mirrors stained glass tapestries wall clocks wall sculptures door knockers indoor statues desk & tabletop statues large scale statues home accents bathroom accessories desk accessories clocks bar accents vases & urns decorative eggs & trinket boxes unique lamps & light fixtures chandeliers candle holders desk & table lamps floor lamps sconces other home decor and more model ships walking sticks chess sets foundry iron banks fashion accessories discount home decor - sale furniture chris new furniture best sellers furniture tables animal tables classic accent tables dining tables egyptian tables glass top accent tables medieval and gothic tables novelty tables outdoor accent tables chairs contemporary chairs dining chairs egyptian chairs footstools gothic & medieval chairs sculptural chairs side chairs throne chairs upholstered oversized chairs bars and bar carts consoles benches and sofas classic benches and sofas egyptian benches and sofas modern benches and sofas sale benches and sofas chris1 desks shelves and etageres pedestals and columns sculptural furniture outdoor furniture sale furniture furniture blowout basil street new basil street best sellers basil street wall art & painting gallery painting gallery wall sculptures sculpture gallery home accents gallery lighting gallery classical gallery furniture gallery sale basil street dragon & gargoyle new dragon & gargoyle best sellers dragon & gargoyle dragon furniture dragon gifts dragon home accents dragon statues and fountains dragon wall decor gargoyle home accents gargoyle gifts gargoyle statues gargoyle wall decor sale dragon & gargoyle medieval & gothic decor new medieval & gothic gothic gallery gothic gifts gothic indoor statues gothic outdoor statues gothic temptresses gothic wall decor medieval & gothic bestsellers medieval & gothic desk accessories medieval & gothic furniture medieval & gothic jewelry medieval & gothic sale medieval collectibles medieval home decor medieval gifts medieval indoor statues medieval outdoor statues medieval wall decor medieval swords & armor egyptian new egyptian egyptian best sellers egyptian furniture egyptian statuary egyptian grand-scale statues egyptian home decor egyptian wall decor sale egyptian themes mare1 african new african african accessories african framed art african furniture african indoor statues african outdoor statues african wall decor mare2 americana american framed art american statues american wall decor native american statues native american wall decor mare angels new angels angels dark angel framed art angel gifts angel indoor statues angel outdoor statues angel wall decor animal décor all animal décor new animal décor bestselling animal décor garden décor home décor furniture large scale animal statues sale animal décor art deco art deco statues art deco home accents art deco wall decor art deco jewelry asian new asian asian indoor statues asian garden statues asian wall decor asian furniture asian accessories celtic new celtic celtic crosses celtic home decor celtic wall decor celtic gifts cherubs new cherubs indoor cherub statues cherub wall decor cherub gifts cherub framed art outdoor cherub statues christian home decor new christian art christian garden statues christian wall decor christian indoor statues christian framed art indoor angel statues angel wall decor outdoor angel statues classic new classic classic indoor statues classic outdoor statues classic wall decor classic framed art classic furniture classic accents coastal model boats nautical decor coastal wall art contemporary & modern fairies new fairies fairy gifts fairy framed art fairy indoor statues fairy outdoor statues fairy wall decor unique father's day gifts french decor french advertising french framed art french furniture french gifts french home accents french photographic prints french statues french tapestries french wall decor gnomes greek and roman new greek & roman columns & pedestals furniture indoor statues outdoor statues wall decor halloween home decor & decorations skulls and skeletons reapers, zombies, and tombstones witches, ravens, and bats traditional halloween decor haunting wall decor medieval & gothic decor new arrivals non-traditional halloween dragon & gargoyle decor lovers mermaids mermaid framed art mermaid gifts mermaid indoor statues mermaid outdoor statues mermaid wall decor mother's day music nudes skulls and skeletons skymall best sellers sports fishing golf steampunk sexy temptresses the patriotic spirit tiki statues & tropical outdoor decor tropical animals, birds, & fish tropical fountains tropical gifts tropical indoor decor tropical mermaids tropical outdoor decor tropical tiki gods & decor tropical wall decor wiccan witches holiday & gifts nancy christmas décor & ornaments christmas décor christmas ornaments valentine's day easter nancy1 gift for the collector gifts for the garden gifts that hang gifts for her gifts for him nancy2 pub & bar gifts religious gifts gift yourself bestselling gifts trending gifts last minute gifts new arrivals! sale all sale angels & fairies garden statues indoor statues home accents furniture wall decor jewelry and gifts dragon and gargoyle medieval and gothic egyptian vita v weekly specials tent sale garden décor home décor furniture holiday décor egyptian · dragon & gargoyle · medieval & gothic home customer service ordering and payment ordering and payment satisfaction guaranteed order toll free toll free customer service design toscano exclusives standard delivery rush/overnight delivery freight delivery direct shipped items shipping surcharges to cancel an order return and exchange policy damaged deliveries corporate gifts schools trade taxes international orders payment options mailing lists duplicate catalogs pricing & accuracy of information privacy & security policy satisfaction guaranteed design toscano promises to bring you the most diverse and comprehensive collection of statues and sculptural décor in the nation. if you are not completely delighted with any product purchased from our collection, please return it within 60 days in the same condition and we will promptly replace it or refund your merchandise cost. order toll free 1-888-525-4240 24 hours a day/7 days a week. toll free customer service 1-800-525-5141 if you need further information or assistance after you have placed an order, please call our customer service team toll free at 1-800-525-5141: monday through friday: 8:00 a.m. — 6:00 p.m. (cst) saturday: 8:30 a.m. — 5:00 p.m. (cst) sunday: 10:00 a.m. — 6:00 p.m. (cst) if you have a question or comment you may also contact us by email: customerservice@designtoscano.com design toscano exclusives most of our products are limited edition pieces that have been designed and manufactured exclusively for design toscano. these items are identified on our website. standard delivery items in stock items we ship product directly from our warehouse. most items ship via ups or usps and will arrive within 5-7 business days of the shipment date. our standard carriers require a street address. items ordered together do not always arrive together. all standard delivery charges will be applied to the first of multiple shipments. standard delivery items will only be billed upon shipment. shipping/handling charges apply to each additional delivery destination. see our shipping information page for standard shipping & handling fees. if an item(s) is on backorder, an expected due date to our warehouse is shown for the item. if ordering by phone, your customer service representative will provide that information to you; you will also be notified by mail if your item(s) is backordered for more than 30 days. to obtain an update on a backorder status, please email us at customerservice@designtoscano.com, or call 1-800-525-5141. rush delivery (2-3 business days) for an additional shipping charge we can ship most in-stock items via rush delivery (2-3 business days for delivery). please contact us for a ship quote at 1-800-525-5141. orders must be quoted and approved by 1:00 p.m. (cst) to ship that day (subject to credit card approval). overnight delivery for an additional shipping charge we can ship most in-stock items via overnight delivery (orders placed on friday will not arrive until the following monday). please contact us for a ship quote at 1-800-525-5141. orders must be quoted and approved by 1:00 p.m. (cst) to ship that day (subject to credit card approval). freight delivery some large, heavy or bulky items require delivery by truck/motor freight. those items are marked with the truck icon. some heavy or oversized items may require additional shipping/handling charges. this amount is indicated in (parentheses) next to the item price and is in addition to our regular shipping charges. delivery available monday – friday, during normal business hours, to the 48 contiguous united states only. all truck/motor freight deliveries are to the first door of the building only. delivery times are generally scheduled within a 4-hour window. the carrier will contact you directly to schedule an appointment, so please provide us with a daytime phone number. need a hand? white glove service is available for an additional charge. design toscano’s white glove service will bring your new treasure inside, unpack it, and remove packaging materials. call customer service at 1-800-525-5141 or email us at customerservice@designtoscano.com for a quote. direct shipped items some larger statuary items and framed art are "direct or drop shipped" to you by our manufacturers, so additional delivery time is required. please allow 2-5 weeks for delivery. shipping surcharges some heavy or oversized items may require additional shipping/handling charges. this amount is indicated in (parentheses) next to the item price and is in addition to our regular shipping charges. to cancel an order please contact our customer service team toll free at 1-800-525-5141 immediately if you need to change or cancel your order. please be advised that some orders are shipped shortly after placement, and it may not always be possible to cancel or change an order. returns and exchange policy if you are not satisfied with your purchase, it must be returned within 60 days in order to receive a refund or exchange. please note that you are responsible for the safe return of merchandise and for all shipping costs. shipping charges are non-refundable unless the return is the result of our error. once an item is shipped, we are unable to cancel the order. shipping and handling charges are not refundable if shipment is refused. customized and personalized items are non-refundable. to return an item: please follow the instructions on the back of the packing slip. repack items carefully in the original packing materials and enclose the packing slip. for your protection, returned packages must be insured for the value of your merchandise. send to: design toscano attn: trade department 1400 morse ave. elk grove village, il 60007 if you paid by check or money order we will issue a refund check. if you paid with a credit card, we will credit your credit card account. damaged deliveries if an item is received damaged, please notify our customer service team toll free at 1-800-525-5141 within 24 hours so that a claim can be processed. please hold the original carton and damaged merchandise for inspection; otherwise no claim, replacement or refund can be honored. corporate gifts please contact our trade department for quantity pricing: phone: 1-800-525-5141 monday-friday 9:00 a.m.--5:00 p.m. (cst) fax: 1-847-952-8992 email: trade@designtoscano.com or mail us at: design toscano attn: trade department 1400 morse ave. elk grove village, il 60007 schools/religious organizations we offer special pricing for religious organizations and schools. please contact our trade department for pricing: phone: 1-800-525-5141 monday-friday 9:00 a.m.--5:00 p.m. (cst) fax: 1-847-952-8992 email: trade@designtoscano.com or mail us at: design toscano attn: trade department 1400 morse ave. elk grove village, il 60007 trade for more information see "how can i start my trade/business account with you?" under "customer faqs" or contact our trade department: phone: 1-800-525-5141 monday-friday 9:00--5:00 (cst) fax: 1-847-952-8992 email: trade@designtoscanco.com or mail us at: design toscano attn: trade department 1400 morse ave. elk grove village, il 60007 taxes kentucky residents: the retailer is not required to and does not collect kentucky sales or use tax; state of california at a rate of 7.5% state of illinois at a rate of 10% state of kentucky at a rate of 6% state of new jersey at a rate of 6.625% state of texas at a rate of 8.25% taxes are calculated for each ship-to address total. for non-profit tax exempt organizations in illinois, please call 847-952-0100 ext. 301 to receive your tax exempt status before placing an order. international orders for u.s. territories, alaska and hawaii and international orders see shipping information or call customer service at 1-800-525-5141 or email us at: shipping@designtoscano.com for a quote. payment options we currently accept mastercard, visa, discover and american express via the web and phone. we accept checks or money orders (made payable to design toscano) through the mail. when ordering using a credit card, please make sure you provide you’re billing address (where the bank mails your statements) in the billing information field. for your safety, we verify this information before processing an order and an incorrect billing address may delay your order. if using a debit card, your order will be treated the same as a credit card. an authorization for the amount of purchase will be obtained from your bank that will then reserve the funds. upon shipping your order, design toscano will then receive payment for your order from your bank. mailing lists design toscano occasionally offers our customer mailing address list to carefully screened mailers who carry quality goods that might interest our customers. if you do not wish to receive such mailings, you can change your setting in "my account>my information" by un-checking the box that gives us permission to offer your name, you can also send your request by email us at customerservice@designtoscano.com with the account number from the yellow box on the back of your catalog, call us toll free at 1-800-525-5141, or send us your mailing label with a note. we never sell or exchange email addresses or phone numbers. duplicate catalogs? if you are receiving duplicate catalogs, please call toll free 1-800-525-5141, email us the account number(s) from the yellow box on the back of your catalog to customerservice@designtoscano.com or mail us your mailing label(s) with a note indicating which account is correct the one. pricing and accuracy of information we take great care to check the accuracy of all prices and information in the catalog and our website, however, when occasional errors occur we reserve the right to correct the information and will not be held responsible. be the first to see our newest products, get exclusive sales & coupons!get toscano email today! sign up for exclusive email offers: submit connect with us: 800-525-5141 customer service about us contact us satisfaction guarantee ordering & payments shipping information returns & exchanges trade program promotion details shopping links my account find wish list affiliate program featured artists site information site map terms of use privacy policy customer service my account privacy policy terms of use ©2019 design toscano the form is unavailable at this time, please try again later. reload be the first to see our newest products, get exclusive sales & coupons!get toscano email today!