来源URL: https://web.archive.org/web/20191228013157/https://www.designtoscano.com/category/customer+service/terms+of+use.do
================================================================================

terms of use - customer service - design toscano login new shopper checkout as guest login register save cart save cart cancel login new shopper welcome back! we have noticed you already have an account. we have found a marketlive account that matches your email address. enter your marketlive password to connect. register with an email address and password. email address password re-enter password select a recovery question what is your city of birth? what is your mother's maiden name? what is your father's first name? what is your pet's name? what is the year you were born? enter answer sign me up for design toscano email updates about exclusive sales, new products and special offers! login with an email address and password. email address checkout - let's get started 1 what is your email address? enter your email to receive your order confirmation password password 2 do you have a design toscano account? no, checkout as guest yes, i have password password password forgot? forgot password? your personal marketlive data will not be shared with marketlive will not share your account information with marketlive will not share your purchase history with marketlive will not attempt to contact your personal contacts on your connection to this website is secure. sign up for exclusive sales & coupons! >> search shop log in stores contact us 1-800-525-5141 order tracking 0 shopping cart $0.00 your shopping cart is empty. garden décor test new garden statues test best sellers garden statues animal statues african animal statues aquatic animal statues bird statues bear statues classic animal statues dog & cat statues farm animal statues reptile statues grand-scale animal statues dinosaur statues mythical animal statues woodland animal statues wild animal statues angel & cherub statues asian statues children garden statues fantasy figures & statues fairy garden statues garden gnome statues mermaid garden statues outdoor creature garden statues sale fantasy garden statues gargoyle & dragon statues dragon statues gargoyle statues greenman sculptures test1 religious statues for the garden asian religious statues christian statues sale religious garden statues classical statues & sculptures contemporary garden statues bronze statues for the garden bronze angels & religious statues bronze animal statues bronze aquatic statues bronze asian statues bronze bird statues bronze children statues bronze classic statues bronze dragon and gargoyle statues bronze fairy & mermaid statues bronze fountains bronze horse & deer statues bronze modern statues bronze pumps for fountains bronze sale statues fountains animal fountains asian & tropical fountains cascading fountains and bowls bronze piped pond spitters classical fountains contemporary fountains natural garden fountains pumps & accessories resin piped pond spitters sculptural fountains tabletop fountains wall & corner fountains memorials urns, planters, plinths, columns test2 garden furniture test2 outdoor wall decor bird bath fountains & feeders garden stakes & weathervanes sale garden statues home décor new home decorations & decor home décor best sellers indoor statues desk & tabletop statues large scale statues home accents bathroom accessories desk accessories clocks bar accents vases & urns decorative eggs & trinket boxes unique wall décor masks mirrors stained glass tapestries wall clocks wall sculptures door knockers paintings & framed art unique lamps & light fixtures chandeliers candle holders desk & table lamps floor lamps sconces other home decor and more model ships walking sticks chess sets foundry iron banks fashion accessories discount home decor - sale furniture chris new furniture best sellers furniture tables animal tables classic accent tables dining tables egyptian tables glass top accent tables medieval and gothic tables novelty tables outdoor accent tables chairs contemporary chairs dining chairs egyptian chairs footstools gothic & medieval chairs sculptural chairs side chairs throne chairs upholstered oversized chairs ottomans & stools bars and bar carts consoles benches and sofas classic benches and sofas egyptian benches and sofas modern benches and sofas sale benches and sofas chris1 desks shelves, etageres and cabinets pedestals and columns sculptural furniture outdoor furniture sale furniture furniture sale: online blowout basil street new basil street best sellers basil street wall art & painting gallery painting gallery wall sculptures sculpture gallery home accents gallery lighting gallery classical gallery furniture gallery sale basil street dragon & gargoyle new dragon & gargoyle best sellers dragon & gargoyle dragon furniture dragon gifts dragon home accents dragon statues and fountains dragon wall art & décor gargoyle home accents gargoyle gifts gargoyle statues gargoyle wall decor sale dragon & gargoyle medieval & gothic décor new medieval & gothic gothic gallery gothic gifts gothic indoor statues gothic outdoor statues gothic temptresses gothic wall decor medieval & gothic bestsellers medieval & gothic desk accessories medieval & gothic furniture medieval & gothic jewelry medieval & gothic sale medieval collectibles medieval home decor medieval gifts medieval indoor statues medieval outdoor statues medieval wall decor medieval swords & armor egyptian new egyptian egyptian best sellers egyptian furniture egyptian statuary egyptian grand-scale statues egyptian home decor egyptian wall decor sale egyptian themes mare1 african décor new african african accessories african framed art african furniture african indoor statues african outdoor statues african wall decor mare2 americana american framed art american statues american wall decor native american statues native american wall decor mare angel figurines & sculptures new angels angels dark angel framed art angel gifts angel indoor statues angel outdoor statues angel wall decor animal décor new animal décor bestselling animal décor animal outdoor décor animal home décor animal furniture large life size animal statues sale animal décor art deco & nouveau art deco statues art deco home accents art deco wall decor art deco jewelry asian new asian asian indoor statues asian garden statues asian wall decor asian furniture asian accessories celtic & irish décor celtic crosses celtic home decor celtic wall decor celtic gifts cherubs new cherubs indoor cherub statues cherub wall decor cherub gifts cherub framed art outdoor cherub statues christian home decor new christian art christian garden statues christian wall decor christian indoor statues christian framed art indoor angel statues angel wall decor outdoor angel statues classic new classic classic indoor statues classic outdoor statues classic wall decor classic framed art classic furniture classic accents coastal model boats nautical decor coastal wall art contemporary & modern fairies new fairies fairy gifts fairy framed art fairy indoor statues fairy outdoor statues fairy wall decor unique father's day gifts french decor french advertising french framed art french furniture french gifts french home accents french photographic prints french statues french tapestries french wall decor garden gnomes greek god statues & roman sculptures new greek & roman columns & pedestals furniture indoor statues outdoor statues wall decor halloween home decor & decorations skulls & skeletons reapers, zombies & tombstones witches, ravens & cats vampires & bats traditional halloween decor haunting wall decor medieval & gothic decor new arrivals non-traditional halloween dragon & gargoyle decor lovers mermaids mermaid framed art mermaid gifts mermaid indoor statues mermaid outdoor statues mermaid wall decor mother's day music nude statues & sculptures skeletons décor sports fishing golf steampunk décor sexy temptresses the patriotic spirit tropical & tiki outdoor decor tropical animal statues tropical water fountains tropical themed gifts tropical home décor tropical mermaids tropical outdoor décor tropical tiki gods & décor tropical wall décor wiccan witches ufo & alien statues holiday & gifts nancy christmas décor & ornaments christmas décor christmas ornaments valentine's day easter nancy1 gift for the collector gifts for the garden gifts that hang gifts for her gifts for him nancy2 pub & bar gifts religious gifts gift yourself bestselling gifts trending gifts last minute gifts new arrivals! sale sidewalk sale garden decor home decor furniture all sale angels & fairies garden statues indoor statues home accents furniture wall decor jewelry and gifts dragon and gargoyle medieval and gothic egyptian vita v weekly specials egyptian · dragon & gargoyle · medieval & gothic home customer service terms of use terms of use terms of use welcome to design toscano.com. please take a few minutes to review these terms and conditions. these terms and conditions apply to your access and use of the web site across all devices. special offers & free shipping occasionally design toscano will offer special promotions to our customers that we often refer to as "special offer" or "sale", and they given as an "offer code" or "priority code". this can include a coupon for a percentage off your purchase, free shipping, tiered discounts, or other promotional activity associated with a product purchase. these offers may be for a limited time only. free shipping details - you must meet or exceed the pricing threshold to receive free shipping. - valid on standard shipping only. - not available in alaska or hawaii. - use the relevant priority code upon checkout. - available only in the contiguous united states. - does not include oversized or freight surcharges. - not valid with any other offer, coupon, discount, previous order or trade order. - product exemptions apply, see exempted items below* warranties and limitations of liability this site and all contents of this site are provided on an "as is" basis without warranties of any kind, either express or implied, including without limitation warranties of title or implied warranties of merchantability or fitness for a particular purpose. design toscano assumes no liability or responsibility for any errors or omissions in the content of our website. your use of this website is at your own risk. under no circumstances and under no legal theory shall design toscano, its suppliers, successors, or any other party involved in creating, producing, or delivering this website's contents, be liable to you, or any other person for any indirect, direct, special, incidental, or consequential damages arising from your access to, or use of, this website. some jurisdictions may not allow the exclusion of implied warranties, so some of the above exclusions may not apply to you. design toscano does not warrant that the use of the site, the operation or function of the site, or any services offered through or from the site, will be uninterrupted or error free, that defects will be corrected, or that this site or its server are free of viruses or other harmful elements. indemnification you agree to defend, indemnify and hold design toscano harmless from and against any and all claims, damages, costs and expenses, including attorneys' fees, arising from or related to your use of the site. links to 3rd party sites links to other sites are provided as a convenience to you. all use of outside links are at your sole risk. design toscano is not responsible for the contents of any linked site or any link contained in a linked site, and disclaims all liability for any injury or injuries which you may experience by using 3rd party links. copyright all of the content you see on this web site, including, but not limited to, all of the page headers, images, illustrations, graphics, and text, are subject to trademark, copyright and/or other intellectual property rights or licenses held by design toscano, or by third parties who have licensed their materials to design toscano. all content on the designtoscano.com web site is copyrighted as a collective work under u.s. copyright laws. the content of the designtoscano.com web site, and the site as a whole, is intended solely for personal, noncommercial use by the users of our site. you may download, print and store selected portions of the content, provided that (1) copies of the content is for your own personal use, you do not use the content for any commercial use, (2) you do not copy or post the content on any network computer or broadcast the content in any media, and (3) you do not modify or alter the content in any way, or delete or change any copyright or trademark notice. no right, title or interest in any downloaded materials is transferred to you as a result of downloading content from the designtoscano.com website. design toscano reserves complete title and full intellectual property rights for all content downloaded from our web site. except as noted above, you may not copy, download, reproduce, modify, publish, distribute, transmit, transfer or create derivative works from the content of the website without first obtaining written permission from design toscano. exemptions for free shipping ne100073         great white shark hanging sculpture ne110073 walking t-rex dinosaur ne100059 enormous african elephant ne120013 postosuchus dinosaur statue ne68471 columns of corinth shelves ne68777 grand stone sphinx on plinth ne100055 brachiosaurus looking forward ne100061 brachiosaurus looking back ne130010 super-scaled holiday nutcracker statue ne100083 colossal megalithic olmec head statue ne32470 boris the brontosaurus dinosaur statue ne110088 giant male silverback gorilla ne100045 stegosaurus dinosaur statue ne140080 giant sitting santa claus statue ne36342 altar of tenenit bar w/ 2 stools ne130011 sitting pretty brown bear statue ne130086 sitting pretty oversized polar bear ne867226 sitting pretty black bear statue ne160039 fantong oversized panda with paw seat ne100048 triceratops dinosaur statu ne203071 kingsbury garden lion looking left ne203072 kingsbury garden lion looking right ne74577 grande stone egyptian sphinx ne100056 parasaurolophus dinosaur statue ne130054 galloping quarter horse statue ne110130 muiredach high celtic cross ne90070 malee grand scale adult giraffe statue ne110115 dromaeosaurus dinosaur statue ne110119 life size bigfoot the garden yeti statue ne5110119 life size abominable snowman yeti statue ne160022 dakarai grande sitting giraffe statue ad868372 columns of luxor shelves ne140119 malee emerging from wall giraffe statue ne100082 grande megalithic olmec head statue ne120020 cowch holstein cow bench ne90080 giant neoclassical swan garden bench ne68774 grand gilded sphinx on plinth ne120049 growling grizzly bear statue ne867203 growling black bear statue ne150347 wirral the enormous squirrel statue ne90022 hadrians villa chaise lounge ne20701 australian outback kangaroo ne160221 gottfried the colossal garden gnome ne70505 roman corinthian capital table ne36832 british telephone booth display cabinet ne110114 cock a doodle doo giant rooster statue ne130004 saddle up horse bench ne140044 grand scale red deer buck statue ne22724 giant buddha monument sized statue ne140008 giant trumpeting soldier statue ne110009 polar bear on the prowl statue ne130058 red deer buck statue with base ne305277 giant grand boulevard female pilaster ne70605 salentino crescent garden bench ne110075 grand scale adult zebra statue ne80096 grande acanthus urn ne90071 allosaurus dinosaur statue mouth closed frt-quote ne100053 allosaurus dinosaur statue mouth open ne160017 black bear bench ne1600172 brown grizzly bear bench ne1600177 polar bear bench ne120052 life size camel statue ne80126 grand scale t-rex statue ne110010 life sized rhinoceros statue ne60505 clairvaux monastery alcove ne590076 cement giant easter island head ne100080 rock wall panel ne8691 indian 6ft ne5120020 cowch holstein bench-black ne110116 red deer buck statue ne97292 grand scale wine bottle cabinet be the first to see our newest products, get exclusive sales & coupons!get toscano email today! sign up for exclusive email offers: submit connect with us: 800-525-5141 customer service about us contact us satisfaction guarantee ordering & payments shipping information returns & exchanges trade program promotion details shopping links my account find wish list affiliate program shop by artist site information site map terms of use privacy policy customer service my account privacy policy terms of use ©2019 design toscano the form is unavailable at this time, please try again later. reload be the first to see our newest products, get exclusive sales & coupons!get toscano email today!