来源URL: https://web.archive.org/web/20221231071235/https://www.backcountry.com/hike-camp
================================================================================

outdoor shop für bergsport, klettern & trekking | bergfreunde.de neu? bergfreundin hannah "herzlich willkommen bei den bergfreunden!" ein kundenkonto bietet dir viele vorteile: bestellstatus & -historie einsehen sendungsverfolgung persönlicher merkzettel noch kein konto? einloggen du bist bereits bergfreunde kunde, dann logge dich hier ein passwort vergessen? einloggen shop basislager frag die bergfreunde 07121/70 12 0 faq & hilfe 0 portofrei ab € 50 (de) 100% klimaneutral 100 tage rückgaberecht 4.87 von 5 sternen bei trusted shops hinweis: um bei uns bestellen zu können musst du » bitte aktiviere javascript!» javascript aktivieren! x-mas versandversprechen – alle infos » unser versandversprechen – bis 21.12, 12 uhr, bestellen & wir versenden fristgerecht für x-mas! mehr infos » menü bekleidung männer jacken hosen mäntel unterwäsche shirts, hemden & longsleeves pullover & hoodies t-shirts westen » mehr frauen jacken hosen mäntel unterwäsche shirts, hemden & longsleeves pullover & hoodies t-shirts westen » mehr kinder jacken hosen mäntel unterwäsche shirts, hemden & longsleeves pullover & hoodies t-shirts westen » mehr sonstiges kopfbedeckungen handschuhe accessoires socken brillen highlightsdaunenjacken regenbekleidung norweger pullover merinounterwäschewintermäntel wanderbekleidung fleecejacken mützenmerinopullover wanderhosen funktionsshirts schals schuhe männer wanderschuhe winterschuhe trail- & laufschuhe sneaker multisportschuhe bergschuhe approachschuhe kletterschuhe fahrradschuhe » mehr frauen wanderschuhe winterschuhe trail- & laufschuhe sneaker multisportschuhe bergschuhe approachschuhe kletterschuhe fahrradschuhe » mehr kinder wanderschuhe winterschuhe trail- & laufschuhe sneaker multisportschuhe gummistiefel hüttenschuhe kletterschuhe sandalen » mehr sonstiges socken gamaschen schuhpflegemittel highlightsschneestiefel thermosocken trekkingschuhe boulderschuhefreizeitstiefel wandersocken gummistiefel hüttenschuheleichtwanderschuhe merinosocken gore-tex schuhe leder wanderschuhe klettern kletterschuhe klettschuhe schnürschuhe slipper » mehr karabiner & express-sets express-sets hms-karabiner schnappkarabiner » mehr klettergurte hüftgurte komplettgurte brustgurte » mehr kletterseile einfachseile halbseile seilsäcke & seilzubehör » mehr kletter- & boulderzubehör chalkbags chalk kletter- & boulderbürsten » mehr schlingen & reepschnur rundschlingen reepschnur express-schlingen » mehr sicherungs- & abseilgeräte kletterhelme hybridhelme hartschalenhelme schaumhelme » mehr kletter- & bouldertraining trainingsboards klettergriffe training » mehr hochtouren & eisklettern steigeisen eispickel grödel » mehr bigwall & tradclimbing klemmgeräte & friends klemmkeile steigklemmen » mehr klettersteig-ausrüstung klettersteigsets klettersteig-zubehör » mehr klettersets crashpads slacklines slackline sets slackline einzelteile » mehr ausrüstung rucksäcke daypacks wanderrucksäcke taschen » mehr schlafsäcke daunenschlafsäcke kunstfaserschlafsäcke isomatten » mehr zelte 1-personen zelte 2-personen zelte 3-personen zelte » mehr outdoor küche outdoor kocher trinkflaschen & wasserträger töpfe & geschirr » mehr beleuchtung stirnlampen taschenlampen led - lampen » mehr stöcke trekkingstöcke trailrunning stöcke nordic walking stöcke » mehr reisezubehör & pflegemittel mikrofaserhandtücher drogerie & körperpflege erste hilfe » mehr campingmöbel hängematten campingstühle campingtische » mehr messer & werkzeuge messer multi-tools äxte & beile » mehr navigation & uhren uhren kompasse fahrradcomputer » mehr training & fitness trainingsgeräte yoga- & gymnastikmatten yogazubehör » mehr bücher & karten kletterführer trainings- & lehrbücher wanderführer » mehr elektronik & energie akkus & batterien solarpanels ladegeräte » mehr hundebedarf hundehalsbänder hundegeschirr hundeleinen » mehr schwimm- & strandzubehör schwimmflossen badekappen strandmuscheln » mehr wassersport stand up paddling schwimmwesten surfen » mehr bike fahrradbekleidung fahrradjacken radhosen radtrikots fahrradwesten radunterwäsche handschuhe » mehr fahrradschuhe mountainbikeschuhe rennradschuhe überschuhe radsocken » mehr fahrradhelme fahrradbrillen bike protektoren fahrradrucksäcke taschen fahrradzubehör fahrradlampen fahrradpumpen fahrradschlösser fahrradcomputer fahrradanhänger » mehr fahrradteile fahrradpedale fahrradsättel reifen & schläuche fahrradbremsen antrieb » mehr werkzeug & wartung fahrradpflege & -reinigung fahrradwerkzeuge outdoor lebensmittel energiegels & -drops energieriegel getränke nahrungsergänzung highlightsmtb bekleidungmtb hosenmtb handschuhedownhill bekleidungmtb sockenmtb shortsmtb helmerennrad bekleidung winter skibekleidung skijacken skihosen skiunterwäsche skisocken skihandschuhe skipullover » mehr winterbekleidung winterjacken daunenjacken winterhosen merinounterwäsche merinosocken handschuhe » mehr ski-ausrüstung skihelme skibrillen ski protektoren skistöcke skiwachs skiwerkzeuge » mehr winterausrüstung lawinenrucksäcke lvs-geräte lawinenschaufeln skifelle skitourenrucksäcke schneeschuhe » mehr highlightsskitouren shopsnowboardbekleidunglanglaufjackenwinterschlafsäckeschneeschuhwandern shopskitourenbekleidunglanglaufhosenthermo-isomattenfreeride ski shoplanglaufbekleidungthermosockenhüttenschlafsäcke marken top-marken patagonia mammut black diamond edelrid petzl arc'teryx salewa haglöfs marmot fjällräven prana vaude dmm icebreaker la sportiva the north face lowa adidas millet e9 grivel highlights highlights der saisonpatagonia: mission & valuesfjällräven: saisonhighlights gore-tex: produktprogrammedas boa fit system polygiene: stay fresh exped: ausrüstung für deine abenteuermaloja: die geschichte hinter maloja vaude: umweltfreundlich & fairkathmandu: seit über 30 jahren.ortovox: klimaneutrale skitourenkollektion alle marken outlet männer outdoor bekleidung outdoor schuhe frauen outdoor bekleidung outdoor schuhe kinder outdoor bekleidung outdoor schuhe sonstiges klettern outlet bike outlet winterausrüstung outlet outdoor-ausrüstung outlet highlightsjacken outlet ski outlet wandern outlet merino outlethosen outlet snowboard outet skitouren outlet bouldern outlet schließen wonach suchst du? schon geschenke besorgt?geschenke-guide schon geschenke besorgt? geschenke-guide hier entdecken pack dich warm ein! winterbekleidung pack dich warm ein! winterbekleidung winterjacken wollpullover handschuhe must-have für den winter hier handschuhe shoppen winterschuhe damit bleiben die füße warm winterschuhe merino made better super.natural funktionalität trifft style » dale of norway wollbekleidung mit tradition: kuschlig warme norgwegerpullover fjällräven nie wieder frieren langlebigkeit, die überzeugt die neuesten 100 produkte neues aus dem basislager mikroabenteuer im winter die nasskalten wintertage laden zwar zu gemütlichen sofatagen ein, für wahre bergfreunde beginnt der spaß aber jetzt erst wirklich. ob mit freunden, familie oder alleine - hier sind vorschläge für tagestrips im winter. weiterlesen... bergfreundin sabrina anleitung: hardshell waschen um für wind und wetter optimal gerüstet zu sein gibt es nur eine art von outer-layer: hardshell. wie man die jacke richtig wäscht und pflegt, damit sie ihre bestechenden eigenschaften behält erfährst du hier. weiterlesen... bergfreundin wiebke packliste skiurlaub schonmal in den urlaub gefahren und was wichtiges vergessen? gerade beim skifahren ist das besonders ärgerlich. damit du nichts zu hause vergisst haben wir dir hier eine checkliste erstellt. weiterlesen... bergfreundin judith alle news aus dem basislager bergfreund jürgen - einkäufer "ich finde die besten & neuesten outdoor-produkte für dich!" portofrei ab € 50 (de) 100% klimaneutral 100 tage rückgaberecht so bewerten uns 89.193 kunden holt 3x am tag die pakete bei uns ab mail uns! danach kannst du frischluft schnappen. wir antworten in der zwischenzeit! 07121/70 12 0 wir sind von mo-fr 09:00-17:00 uhr für dich da. sonst genießen wir die frischluft! 100% klimaneutral wir sind der erste durch climatepartner zertifizierte 100% klimaneutrale outdoor-onlinehändler. faq & hilfe wenn wir draußen unterwegs sind, bekommst du hier jederzeit online antworten auf deine fragen! newsletter & neuigkeiten lass dir top-angebote & neues nicht entgehen - wir spendieren dir die ersten € 5! ja, ich willige in den erhalt von newslettern von der bergfreunde gmbh per mail ein, bestehend aus bergfreunde-newsletter (produktinformationen, aktionen) und bergfreunde-deals (besondere angebote) zu outdoor produkten sowie gelegentlichen umfragen zu meinen interessen und informationen rund um die bergfreunde gmbh. diese können durch eine auswertung der e-mail-nutzung sowie mein käuferverhalten individualisiert werden. die anmeldung wird erst mit meiner bestätigung wirksam; eine abmeldung ist jederzeit möglich. nähere informationen finde ich in den datenschutzhinweisen. mehr anzeigen wir tauschen uns gerne aus - wir sind auf deine meinung gespannt! kundenservice lieferung & zahlung faqs & hilfe kontakt rückgabe produktreklamation agb | datenschutz cookie-einstellungen kundeninformationen über die bergfreunde über uns jobs & praktika newsletter gutscheine partnerprogramm impressum klimaneutralität covid-19 * die durchgestrichenen preise entsprechen unseren markteinführungspreisen der aktuellen saison. bergfreunde.de ist durchschnittlich mit 4.87 von 5 sternen bewertet, basierend auf 89193 verkäuferbewertungen von trusted shops. mehr entdecken »aktivitätenkalkulatorenkaufberatungenpacklisten black friday funktionsbekleidungfunktionsjackengore-tex bekleidunggore-tex hosentrekkingbekleidunglanglaufbekleidungwinterbekleidungmerinobekleidungkletterbekleidunglaufbekleidungboulderbekleidungzip-off hosenwindjackenübergangsjackenmerinoshirtswandershortswanderausrüstungcampingausrüstungbergsteigerausrüstungtrekkingausrüstungfitnessausrüstungfitnessbekleidungreisebekleidung alle inhalte im überblick gibt es in der sitemap. € 5 sofort für deine nächste bestellung newsletter abonnieren newsletter abonnieren & € 5 sichern nein, danke. <![endif]--> sorry. sorry. you're probably wondering why you've landed here of all places. well, as of 25.05.2018, backcountry is no longer available outside the u.s. due to gdpr regulations. but, there's a huge upside: allow us to introduce backcountry's european sister site - bergfreunde! here, you'll find all the goodies you would've otherwise found at orig, including the best outdoor gear, expert advice and the most impeccable service - all within the e.u. have fun shopping at bergfreunde! shop now if you have questions about orders that were placed prior to the implementation of the redirect on may 24, 2018, please reach out to service@backcountry.com | free delivery from € 50 | 100% climate-neutral | 100 days return policy | secure shopping | all items in stock