来源URL: https://web.archive.org/web/20161229183201/http://www.ninewest.com/Easyreturns/EASYRETURNS,default,pg.html
================================================================================

shoes for women | handbags for women | nine west free shipping. no minimum. limited time. bag (0) my account sign in my account profile 9wloves rewards orders orders wishlist address book usd united states () welcome international customers. we make it easy to shop and ship to your country. select your shipping destination and choose your currency. selected country: united states select country: afghanistan (usd) albania (usd) algeria (usd) andorra (eur) angola (usd) anguilla (usd) antigua and barbuda (usd) armenia (usd) aruba (usd) austria (eur) azerbaijan (usd) bahamas (eur) bangladesh (bdt) barbados (bbd) belarus (usd) belize (bzd) benin (eur) bermuda (usd) bhutan (usd) bolivia (bob) bonaire, sint eustatius and saba (usd) bosnia and herzegovina (eur) botswana (usd) brazil (usd) brunei darussalam (usd) burkina faso (eur) burundi (usd) cameroon (eur) cape verde (usd) cayman islands (kyd) central african republic (eur) chad (eur) christmas island (aud) cocos (keeling) islands (aud) colombia (cop) comoros (usd) congo, democratic republic of the (usd) congo, republic of the (eur) cook islands (nzd) costa rica (crc) curaçao (usd) czech republic (czk) côte d'ivoire (usd) denmark (dkk) djibouti (usd) dominican republic (dop) dominica (usd) ecuador (usd) el salvador (usd) equatorial guinea (eur) eritrea (usd) estonia (eur) ethiopia (usd) falkland islands (malvinas) (usd) faroe islands (dkk) fiji (usd) finland (eur) france (eur) french guiana (eur) french polynesia (usd) gabon (eur) gambia (usd) georgia (usd) germany (eur) ghana (usd) gibraltar (gbp) greenland (dkk) grenada (usd) guadeloupe (eur) guatemala (gtq) guernsey (gbp) guinea-bissau (eur) guinea (usd) guyana (usd) haiti (usd) holy see (vatican city state) (eur) honduras (hnl) hungary (huf) iceland (eur) india (inr) iraq (usd) ireland (eur) isle of man (usd) jamaica (jmd) jersey (gbp) kazakhstan (eur) kenya (usd) kiribati (aud) kyrgyzstan (usd) lao people's democratic republic (usd) latvia (eur) lebanon (eur) lesotho (usd) liberia (usd) libya (usd) liechtenstein (chf) lithuania (eur) macedonia, the former yugoslav republic of (usd) madagascar (usd) malawi (usd) maldives (mvr) mali (eur) marshall islands (usd) martinique (eur) mauritania (usd) mauritius (usd) mayotte (eur) micronesia, federated states of (usd) moldova, republic of (usd) mongolia (usd) montenegro (eur) morocco (eur) mozambique (usd) myanmar (usd) namibia (eur) nauru (aud) nepal (eur) new caledonia (usd) nigeria (usd) niger (eur) niue (nzd) norway (nok) palau (usd) panama (pab) papua new guinea (usd) paraguay (pyg) poland (pln) portugal (eur) romania (ron) russian federation (rub) rwanda (usd) réunion (eur) saint barthélemy (eur) saint kitts and nevis (usd) saint lucia (usd) saint pierre and miquelon (eur) saint vincent and the grenadines (usd) samoa (usd) san marino (eur) sao tome and principe (usd) senegal (eur) serbia (usd) seychelles (usd) sierra leone (usd) sint maarten (dutch part) (eur) slovakia (eur) slovenia (eur) solomon islands (usd) somalia (usd) sri lanka (lkr) suriname (usd) swaziland (eur) sweden (sek) tajikistan (usd) tanzania, united republic of (usd) timor-leste (usd) togo (eur) tonga (usd) trinidad and tobago (usd) tunisia (usd) turks and caicos islands (usd) tuvalu (aud) uganda (usd) ukraine (eur) united kingdom (gbp) united states (usd) uruguay (eur) uzbekistan (usd) vanuatu (usd) virgin islands, british (usd) wallis and futuna (usd) yemen (usd) zambia (usd) zimbabwe (usd) selected currency: us dollar (usd) select currency: australian dollar (aud) bahraini dinar (bhd) balboa (pab) barbados dollar (bbd) belize dollar (bzd) boliviano (bob) brazilian real (brl) british pound (gbp) bulgarian lev (bgn) canadian dollar (cad) cayman islands dollar (kyd) chilean peso (clp) colombian peso (cop) cordoba oro (nio) costa rican colon (crc) croatian kuna (hrk) czech koruna (czk) danish krone (dkk) dominican peso (dop) egyptian pound (egp) euro (eur) guarani (pyg) hong kong dollar (hkd) hungarian forint (huf) indian rupee (inr) indonesian rupiah (idr) israeli shekel (ils) jamaican dollar (jmd) japanese yen (jpy) jordanian dinar (jod) korean won (krw) kuwaiti dinar (kwd) lempira (hnl) mexican peso (mxn) new romanian leu (ron) new zealand dollar (nzd) norwegian krone (nok) omani rial (omr) pakistan rupee (pkr) peruvian nuevo sol (pen) philippine peso (php) polish zloty (pln) qatari riyal (qar) quetzal (gtq) riel (khr) rufiyaa (mvr) russian ruble (rub) saudi riyal (sar) singapore dollar (sgd) south african rand (zar) sri lanka rupee (lkr) swedish krona (sek) swiss franc (chf) taiwan dollar (twd) taka (bdt) thai baht (thb) turkish lira (try) us dollar (usd) united arab emirates dirham (aed) yuan renminbi (cny) save shipping destination and currency shop our us site now offering international shipping for more information please see our international shipping page. holiday gift yourself: just for you best. gifts. ever: the ultimate guide give accessories gifts under $50 give time give warmth gift cards holiday shipping & returns new new arrivals pre-order cold weather trend: menswear trend: block heel shoes all shoes boots & booties heels flats wedges sneakers sandals girls boots & booties all boots all booties over the knee wide calf & stretch boots flat boots heeled boots flat booties heeled booties heels all heels pumps wedges & platforms peep toes slingbacks evening bags & accessories handbags wallets & wristlets watches jewelry sunglasses & hats scarves, hosiery & socks cold weather sale all sale shoe sale handbags sale accessories sale checkout customer service 1-800-999-1877 x free standard shipping on all orders of 75$ or more is available for a limited time only. offer is valid for 5-7 business day shipping within the 48 contiguous united states (excludes alaska, hawaii and u.s. territories) for internet and phone orders only. qualifying purchase amount includes merchandise only, does not include taxes, gift cards or previous purchases and must be met after any coupons or discount are applied. advanced search search by keyword details x everything under $100 event valid between 12/01/2016 12:00 am est and 12/05/2016 11:59 pm est or while supplies last during the “everything under $100” event at www.ninewest.com only. select boot, booties, heels, flats, sandals & bag styles only. cannot be combined with any other coupon or discount offer. may be combined with any online shipping offer. prices are as marked. offer not valid at nine west stores, department stores or independent retailers. not valid on previous purchases or for purchase of gift cards. regular prices are offering prices and may not be based on actual sales. some original prices may not have been in effect for the past 90 days or in all areas. intermediate markdowns may have been taken. not redeemable for cash or store credit. we reserve the right to terminate this offer if it becomes technically compromised in any way. returns return policy if you're not completely satisfied with your purchase, you can return any unworn or defective merchandise within 30 days for a full refund. returns after 30 days, and items marked final sale or as is will not be accepted. you may return your ninewest.com purchase(s) at an official nine west retail store or outlet store, or by mail, provided the return is consistent with the return policy above. note: we don't accept returns for nine west products purchased at department stores, specialty stores or websites other than www.ninewest.com returns to store you can return your online purchase to your local nine west retail or outlet store location. to find a store nearest you, visit our store locator. note: no returns will be accepted at the nine west outlet location below: nine west outlet 5709-60 richmond rd williamsburg, va 23188 returns by mail online purchases can be returned by mail. in-store purchases will not be accepted for return to the online store. instructions: pack and seal your return securely in the item's original packaging. properly mark your packing slip with the item(s) being returned, indicating the reason for your return, and include it in your package. if you don't have your packing slip, you can insert a copy of your order confirmation email or provide us with the following information: name address order number (if available) item(s) being returned and the reason why you have two options for return shipping: a. 	use the pre-paid usps shipping label included in your package or generate a new label online. ship using your local post office and we'll deduct $7.50 from your refund for postage. write down your return tracking number in case the return is delayed or lost in transit. b. ship the package to the address below using your preferred method. we suggest delivery confirmation for tracking to resolve any issues of delayed returns or lost packages. please retain your return tracking number. e-commerce returns 1245 forest parkway west deptford, nj 08066-1728 note: the prepaid label can only be used when shipping within the u.s. international returns see international section refunds & credits refunds for eligible returns are applied according to the original form of payment. below are the details for refunds by payment method. if you paid with we'll refund you with credit card a refund for your return will be applied to the same card. paypal® if you return your order to our return center, you'll receive a full refund back to your paypal® account. if you return your item to one of our retail or outlet store locations, you'll receive a gift card; no exceptions. gift card only a refund for your return will be issued in the form of an e-gift card via email. 9wloves rewards pass if your rewards pass hasn't expired, a new rewards pass will be reissued and emailed to you. paypal® if you return your order to our return center, you'll receive a full refund back to your paypal® account. if you return your item to one of our retail store locations, you'll receive your refund in the form of a gift card; no exceptions. amazonpay if you return your order to our online return center, you will receive a full refund back to the account/card on file with which you made your purchase with amazon. if you return your item to one of our retail store locations, you'll receive a refund in the form of a gift card; no exceptions. gift card and credit card combined the refund will be split as follows: the original amount charged to your credit card will be refunded back to the same credit card. you'll receive an e-gift card via email for the amount taken from your gift card. 9wloves rewards pass and credit card combined the refund will split as follows: the original amount charged to your credit card will be refunded back to the same card and, if your rewards pass hasn't expired, you'll receive a new 9wloves loves rewards pass via email. check please allow six to eight weeks to receive your refund check. non company-issued gift card – visa®, mastercard®, american express® if you're using a bank-issued gift card, please hold on to it until you’re certain that you won't be returning the item. your refund can only be issued back to the gift card used to make the purchase. exchanges exchanges would require that you return your existing item and place a new order with us by phone: 800-999-1877. we'll do our best to ensure you're able to place an order for the item you want, as well as price-match your original order. free return shipping on the unwanted item and free shipping on your new order will be given to you when we process the exchange. as soon as we receive and process your returned item, you'll be refunded the purchase amount to the original method of payment. if the refund is applied to your credit card, your credit card company may take up to 10 additional business days to post the refund to your account. about nine west company info about us privacy policy (updated 2016) terms of use (updated 4/2016) careers california transparency in supply chains act statement customer service holiday 2016 faq returns shipping/tracking size chart site map contact us stores store locator services gift cards/check balance 9wloves rewards program watch warranty mobile © 2016 nine west. all rights reserved. heels flats wedges boots booties evening shoes handbags watches sale gift cards previewdate