来源URL: https://web.archive.org/web/20181205054741/https://www.whiteflash.com/wedding-rings/
================================================================================

buy wedding rings and wedding bands | whiteflash free fedex worldwide shipping free worldwide shipping visit our houston showroom visit our store sign in wish list my cart aud cad eur gbp hkd nzd sgd usd usd 877-612-6770 live chat diamonds diamonds search for diamonds round cushion radiant asscher princess oval emerald pear diamond pair search request a diamond a cut above® diamonds a cut above® hearts and arrows a cut above® collection series a cut above® princess a cut above® specifications engagement rings engagement rings engagement ring search solitaire engagement rings halo engagement rings pave engagement rings 3 stone engagement rings wedding sets custom engagement rings browse all engagement rings designer engagement rings browse all designer collections wedding rings wedding rings wedding ring search diamond wedding rings classic wedding rings eternity wedding rings women's wedding rings men's wedding rings browse all wedding rings designer wedding rings browse all designer collections jewelry jewelry diamond earrings diamond studs diamond drops diamond hoops diamond halos diamond pendants diamond pendants diamond necklaces diamond bracelets diamond bracelets diamond bangles education education education center diamond education jewelry education gems and gemology tips and advice whiteflash news whiteflash policies jewelry care essentials diamond grading diamond cut grading diamond color grading diamond clarity grading princess cut grading laboratory procedures ags vs gia guide to vvs diamonds diamond analytics aset ideal scope hearts and arrows holloway cut advisor (hca) sarine report fluorescence whiteflash diamond imaging why whiteflash why whiteflash about whiteflash social responsibility iso 9000 certified bbb pinnacle award winner fully vetted in-stock diamonds customer testimonials core values 3-year ultimate care plan whiteflash benefits free shipping worldwide life time trade up one year buy back money back guarantee customer loyalty program one year service plan the whiteflash guarantee faq reviews contact call chat email sign in search for diamonds round princess cushion oval radiant emerald asscher pear heart marquise diamond pair search request a diamond a cut above® diamonds a cut above® hearts and arrows a cut above® collection series a cut above® princess a cut above® specifications hearts and arrows diamonds how h&a diamonds are graded benefits of h&a diamonds the c's of diamond education diamond cut diamond certification diamond carat diamond cut basics diamond color diamond cut analysis diamond clarity diamond cost diamond glossary diamond buying guide diamond light performance imaging engagement ring search solitaire engagement rings halo engagement rings pave engagement rings 3 stone engagement rings wedding sets custom engagement rings designer engagement rings browse all designer collections engagement rings education the right way to maintain a diamond ring’s beauty how to select the perfect diamond engagement ring find my ring size platinum vs. white gold diamond setting guide wedding ring search diamond wedding rings classic wedding rings eternity wedding rings women's wedding rings men's wedding rings browse all wedding rings designer wedding rings browse all designer collections the finest wedding rings in houston whether you live in texas or are simply looking for the very best customer service experience around, you’ll find help, support and the finest selection of designer wedding rings in houston at whiteflash. visit our showroom page diamond earrings diamond studs diamond hoops diamond drops diamond halos diamond pendants diamond pendants diamond necklaces dreams of africa collection diamond bracelets diamond bracelets diamond bangles aniversary rings right hand rings men's jewelry gemstones and pearls designer jewelry collections we feature the finest designer jewelry brands including tacori and simon g. in addition, we offer whiteflash original designs and custom designed jewelry created in our state-of-the-art workshop. education center diamond education jewelry education gems and gemology tips and advice whiteflash news whiteflash policies jewelry care essentials diamond grading diamond cut grading diamond color grading diamond clarity grading princess cut grading laboratory procedures ags vs gia guide to vvs diamonds diamond analytics aset ideal scope heart and arrows holloway cut advisor (hca) sarine report fluorescence whiteflash diamond imaging about whiteflash social responsibility iso 9000 certified bbb pinnacle award winner fully vetted in-stock diamonds customer testimonials core values 3-year ultimate care plan whiteflash benefits free shipping worldwide life time trade up one year buy back money back guarantee customer loyalty program one year service plan the whiteflash guarantee the whiteflash store welcome to the whiteflash store! we have created a very special venue for our clients living in or visiting the houston area to come see our products and meet our friendly and knowledgeable staff. our store is open weekdays from 10am-5pm. engagement ring financing sign in call chat email home > wedding rings take a look at our beautiful range of wedding rings and wedding bands category engagement rings wedding rings wedding sets right hand rings earrings pendants bracelets type diamond fashion gemstones sapphire pearl ruby aquamarine black onyx red quartz amethyst alexandrite topaz garnet citrine style solitaire three stone pavé & side stones halo solitaire three stone pavé & side stones halo studs drops hoops halo bracelets bangles stackable pendants necklaces halo diamond classic eternity women’s men’s designer tacori simon g. verragio a. jaffe ritani vatche danhov benchmark whiteflash collection classico eterna wedding band couture paradiso parisian venetian blooming beauties classic crescent sculpted crescent clean crescent dantela reverse crescent simply tacori starlit anadaré romantique classic classic eleganza classico endless love insignia petite crescent ribbon royalt serenity passion delicate legato champagne per lei crescent abbraccio classic romance renaissance full bloom modern ritani setting masterwork carezza unito voltaggio solo filo seasons of love art deco classics moon rosé black lightning promise island rains classic rock color medley lilac blossoms bella vita duchess caviar fabled something blue awear dreams of africa simon set natures prime metal platinum white gold yellow gold rose gold palladium alternative diamond shape round princess cushion emerald radiant asscher pear marquise oval heart carat weight ― price range ― order by popularity price: low to high price: high to low load ids load by filters load filtered load all reset reset filters find my size show hide filters sort by : popularity low to high high to low the age-old traditional wedding ring is a plain symmetrical gold band. it’s simple and classic and is still the choice for many couples. but the styles and options available today offer so much more variety. modern brides are choosing wedding rings that feature design elements, diamonds, gemstones, and precious metals in a wide array of looks from relatively simple to extremely elaborate. there are wide bands, petite bands, eternity bands with diamonds all the way around, setting styles including prong, bezel and pave, and different precious metals. some wedding rings are designed to be worn with an engagement ring and some styles are stand-alone. many bridal designs are produced as a wedding set, and many can be mixed and matched. in today’s market, there is something for everyone, and tradition has taken a back seat to individual taste for many women. each of the top jewelry designers offer a multitude of bridal choices that span a broad range of taste and budget for both lady and gent. mens wedding rings houston tend to be more straight forward in design, but more distinctive and stylish designs have appeal to many men today. men also tend to be interested in alternative metals such as titanium and tungsten, in addition to the traditional precious metals, gold and platinum. many handsome gents wedding rings today feature diamonds or other gemstones in the designs. some couples enjoy having rings that match one another stylistically, while other couples allow one another the design freedom to find the style that matches their individual taste and lifestyle. being totally comfortable with your choice is obviously very important for that forever piece of jewelry. so if you are a traditionalist, you can make very efficient use of your shopping time!  but for those who are interested in expanding their horizons, the bridal jewelry world is wide open. there is absolutely something available for every budget and taste for that most important of all jewelry pieces. be inspired by our designer engagement rings find the perfect designer ring for your special diamond by clicking the links below, and let us build the ultimate ring for the love of your life! as featured in as featured in follow us contact us chat now info@whiteflash.com 2150 town square place #330, sugar land, tx 77479 toll free: 1-877-612-6770 • outside usa: 1-832-252-6770 sign up for our newsletter go “winner of the 2015 bbb pinnacle award as the best jeweler in houston, texas” sitemap © 2000 - 2018 whiteflash inc. privacy policy my cart my diamonds my jewelry my diamond pairs last visited products my cart my diamonds my jewelry my diamond pairs find diamonds find jewelry go to my cart continue shopping proceed to checkout find diamonds find jewelry compare remove all find more diamonds compare remove all find more jewelry compare remove all find more diamonds what would you like to do? buy this diamond without setting – you can still add the diamond to a setting later if you decide to do so. buy this diamond with setting. search from our selection of diamond settings to find your perfect ring. what would you like to do? buy this diamond pair without setting – you can still add the diamond pair to a setting later if you decide to do so. buy this diamond pair with earrings. search our selection for studs and earrings to find the perfect match for your diamonds. what would you like to do? buy setting now without diamond. you can add a diamond to this setting later. buy diamond with this setting. choose from our selection of loose diamonds to create your ideal engagement ring. what would you like to do? buy earrings now without diamond. you can add a diamond to these earrings later. buy these earrings with our diamonds. choose from our selection of loose diamonds to create your gorgeous earrings.