来源URL: https://web.archive.org/web/20211216101923/https://www.whiteflash.com/diamond-earrings/
================================================================================

diamond earrings: studs, drops, halos and hoops | whiteflash free fedex worldwide shipping free worldwide shipping visit our houston showroom visit our store sign in wish list my cart aud cad eur gbp hkd nzd sgd usd usd 877-612-6770 live chat diamonds diamonds search loose diamonds round cushion radiant asscher princess oval emerald pear diamond pair search request a diamond a cut above® diamonds a cut above® hearts and arrows a cut above® collection series a cut above® princess a cut above® specifications the c's of diamond education diamond cut (shape) round princess cushion oval radiant emerald asscher pear heart marquise diamond carat 0.5 carat diamonds 3/4 carat diamonds 1 carat diamonds 2 carat diamonds 3 carat diamonds 4 carat diamonds 5 carat diamonds diamond color d color diamonds e color diamonds f color diamonds g color diamonds h color diamonds i color diamonds j color diamonds k color diamonds diamond clarity fl diamonds if diamonds vvs1 diamonds vvs2 diamonds vs1 diamonds vs2 diamonds si1 diamonds si2 diamonds i1 diamonds diamond glossary diamond buying guide diamond light performance imaging diamond certification diamond cut basics diamond cut analysis diamond cost engagement rings engagement rings engagement ring search solitaire engagement rings halo engagement rings pave engagement rings 3 stone engagement rings wedding sets custom engagement rings browse all engagement rings designer engagement rings simon g. а. jaffe ritani verragio tacori vatche valoria danhov benchmark browse all designer collections wedding rings wedding rings wedding ring search diamond wedding rings classic wedding rings eternity wedding rings women's wedding rings men's wedding rings browse all wedding rings designer wedding rings simon g. wedding rings a. jaffe wedding rings ritani wedding rings verragio wedding rings tacori wedding rings vatche wedding rings valoria danhov wedding rings benchmark wedding rings browse all designer collections jewelry jewelry diamond earrings diamond studs diamond drops diamond hoops diamond halos diamond pendants diamond pendants diamond necklaces diamond bracelets diamond bracelets diamond bangles education education education center diamond education jewelry education gems and gemology infographics whiteflash blog whiteflash policies jewelry care essentials diamond grading diamond cut grading diamond color grading diamond clarity grading princess cut grading laboratory procedures ags vs gia guide to vvs diamonds diamond analytics aset ideal scope hearts and arrows holloway cut advisor (hca) sarine report fluorescence whiteflash diamond imaging why whiteflash why whiteflash about whiteflash social responsibility iso 9000 certified bbb pinnacle award winner fully vetted in-stock diamonds customer testimonials core values ultimate care plan whiteflash benefits free shipping worldwide life time trade up one year buy back money back guarantee customer loyalty program one year service plan the whiteflash guarantee faq reviews contact call chat email sign in search loose diamonds round princess cushion oval radiant emerald asscher pear heart marquise diamond pair search request a diamond a cut above® diamonds a cut above® hearts and arrows a cut above® collection series a cut above® princess a cut above® specifications hearts and arrows diamonds how h&a diamonds are graded benefits of h&a diamonds the c's of diamond education round princess cushion oval radiant emerald asscher pear heart marquise diamond cut (shape) diamond certification 0.5 carat diamonds 3/4 carat diamonds 1 carat diamonds 2 carat diamonds 3 carat diamonds 4 carat diamonds 5 carat diamonds diamond carat diamond cut basics d color diamonds e color diamonds f color diamonds g color diamonds h color diamonds i color diamonds j color diamonds k color diamonds diamond color diamond cut analysis fl diamonds if diamonds vvs1 diamonds vvs2 diamonds vs1 diamonds vs2 diamonds si1 diamonds si2 diamonds i1 diamonds diamond clarity diamond cost diamond glossary diamond buying guide diamond light performance imaging engagement ring search solitaire engagement rings halo engagement rings pave engagement rings 3 stone engagement rings wedding sets custom engagement rings designer engagement rings simon g. а. jaffe ritani verragio tacori vatche valoria danhov benchmark engagement rings education the right way to maintain a diamond ring’s beauty how to select the perfect diamond engagement ring find my ring size platinum vs. white gold diamond setting guide wedding ring search diamond wedding rings classic wedding rings eternity wedding rings women's wedding rings men's wedding rings browse all wedding rings designer wedding rings simon g. wedding rings a. jaffe wedding rings ritani wedding rings verragio wedding rings tacori wedding rings vatche wedding rings valoria wedding rings danhov wedding rings benchmark wedding rings the finest wedding rings in houston whether you live in texas or are simply looking for the very best customer service experience around, you’ll find help, support and the finest selection of designer wedding rings in houston at whiteflash. visit our showroom page diamond earrings diamond studs diamond hoops diamond drops diamond halos diamond pendants diamond pendants diamond necklaces dreams of africa collection diamond bracelets diamond bracelets diamond bangles anniversary rings right hand rings men's jewelry gemstones and pearls designer jewelry collections we feature the finest designer jewelry brands including tacori and simon g. in addition, we offer whiteflash original designs and custom designed jewelry created in our state-of-the-art workshop. simon g jewelry tacori jewelry education center diamond education jewelry education gems and gemology infographics whiteflash blog whiteflash policies engagement ring care diamond grading ags cut grading ags color grading ags clarity grading ags princess cut grading ags laboratory procedures ags vs gia guide to vvs diamonds diamond analytics aset ideal scope heart and arrows holloway cut advisor (hca) sarine report fluorescence whiteflash diamond imaging about whiteflash social responsibility iso 9000 certified bbb pinnacle award winner fully vetted in-stock diamonds customer testimonials core values ultimate care plan whiteflash benefits free shipping worldwide life time trade up one year buy back money back guarantee customer loyalty program one year service plan the whiteflash guarantee the whiteflash store welcome to the whiteflash store! we have created a very special venue for our clients living in or visiting the houston area to come see our products and meet our friendly and knowledgeable staff. our store is open weekdays from 10am-5pm. engagement ring financing sign in call chat email home > diamond jewelry > diamond earrings and studs display: 12 24 36 48 all diamond earrings: studs, drops, halos and hoops ready to ship: category engagement rings wedding rings wedding sets right hand rings earrings pendants bracelets type diamond fashion gemstones sapphire pearl ruby aquamarine black onyx red quartz amethyst alexandrite topaz garnet citrine style solitaire three stone pavé & side stones halo solitaire three stone pavé & side stones halo studs drops hoops halo bracelets bangles stackable pendants necklaces halo diamond classic eternity women’s men’s designer tacori simon g. verragio a. jaffe ritani vatche danhov benchmark valoria whiteflash collection classico couture parisian venetian blooming beauties classic crescent sculpted crescent clean crescent reverse crescent simply tacori anadaré romantique classic eleganza classico endless love tradition insignia petite crescent ribbon royalt serenity passion delicate legato champagne per lei crescent abbraccio classic romance seasons of love art deco classics renaissance metropolitan pirouette paradiso full bloom starlit modern ritani setting masterwork carezza unito voltaggio solo filo dantela bella vita moon rosé promise island rains color medley eterna wedding band anniversary duchess caviar fabled something blue awear dreams of africa simon set natures prime black lightning metal platinum white gold yellow gold rose gold palladium alternative setting type 4 prong 6 prong 7 prong 8 prong half bezel bezel tension other diamond shape round princess cushion emerald radiant asscher pear marquise oval heart carat weight ― ring mm width ― price range ― order by popularity newest price: low to high price: high to low load ids load by filters load filtered load all reset reset filters find my size show hide filters sort by : popularity newest low to high high to low compare showing all 59 results ready to ship: compare 3 prong martini diamond earrings 3 prong martini diamond earrings from: $199.00 item code: 6012 14k white gold 3 prong "martini" diamond earrings--settings only 14k white gold 3 prong "martini" diamond earrings--settings only price: $199.00 *center diamond not included in price view details reviews (78) select earrings select earrings choose center diamonds purchase without center diamonds to compare to wish list compare 4 prong basket diamond earrings 4 prong basket diamond earrings from: $199.00 item code: 6032 14k white gold 4 prong diamond basket earrings--settings only 14k white gold 4 prong diamond basket earrings--settings only price: $199.00 view details reviews (23) select earrings select earrings choose center diamonds purchase without center diamonds to compare to wish list compare 6 prong martini earring settings 6 prong martini earring settings from: $495.00 item code: 6973 18k white gold 6 prong "martini" earrings - settings only 18k white gold 6 prong "martini" earrings - settings only price: $495.00 *center diamond not included in price view details reviews (8) select earrings select earrings choose center diamonds purchase without center diamonds to compare to wish list compare tacori fe 670 diamond earrings tacori fe 670 diamond earrings from: $1,440.00 item code: 61343-100 18k white gold tacori fe 670 5 diamond earrings to hold 1ctw - settings only 18k white gold tacori fe 670 5 diamond earrings to hold 1ctw - settings only price: $1,440.00 *center diamond not included in price view details reviews (0) select earrings select earrings choose center diamonds purchase without center diamonds to compare to wish list compare tacori fe 643 dantela diamond earrings tacori fe 643 dantela diamond earrings from: $1,640.00 item code: 61333-100 18k white gold tacori fe 643 5 dantela diamond earrings to hold 1ctw - settings only 18k white gold tacori fe 643 5 dantela diamond earrings to hold 1ctw - settings only price: $1,640.00 *center diamond not included in price view details reviews (0) select earrings select earrings choose center diamonds purchase without center diamonds to compare to wish list compare 8-prong martini diamond earrings 8-prong martini diamond earrings from: $450.00 item code: 6063 18k white gold 8-prong "martini" diamond earrings -- settings only 18k white gold 8-prong "martini" diamond earrings -- settings only price: $450.00 *center diamond not included in price view details reviews (8) select earrings select earrings choose center diamonds purchase without center diamonds to compare to wish list compare princess diamond earrings princess diamond earrings from: $500.00 item code: 6043-025 0.25ctw 18k white gold princess diamond earrings 0.25ctw 18k white gold princess diamond earrings price: $500.00 *center diamond not included in price view details reviews (0) select earrings select earrings to shopping cart to compare to wish list compare flower cluster diamond earrings flower cluster diamond earrings from: $775.00 item code: 6142-025 0.25ctw 14k white gold "flower cluster" diamond earrings 0.25ctw 14k white gold "flower cluster" diamond earrings price: $775.00 view details reviews (1) select earrings select earrings to shopping cart to compare to wish list compare zydo circle of life diamond dangle earrings zydo circle of life diamond dangle earrings from: $1,975.00 item code: 6293 18k white gold "circle of life" diamond dangle earrings 18k white gold "circle of life" diamond dangle earrings price: $1,975.00 view details reviews (0) select earrings select earrings to shopping cart to compare to wish list compare golden pearl and champagne diamond earrings golden pearl and champagne diamond earrings from: $2,975.00 item code: 6525 18k yellow gold "golden pearl and champagne" diamond earrings 18k yellow gold "golden pearl and champagne" diamond earrings price: $2,975.00 view details reviews (0) select earrings select earrings to shopping cart to compare to wish list compare tacori se134p13 color medley rose amethyst dangle earrings tacori se134p13 color medley rose amethyst dangle earrings from: $1,030.00 item code: 61169 tacori se134p13 color medley rose amethyst dangle earrings in sterling silver with 18k rose gold accents tacori se134p13 color medley rose amethyst dangle earrings in sterling silver with 18k rose gold accents price: $1,030.00 view details reviews (0) select earrings select earrings to shopping cart to compare to wish list compare simon g. de245 natures prime diamond earrings simon g. de245 natures prime diamond earrings from: $3,696.00 item code: 60033 18k white and rose gold simon g. de245 natures prime diamond earrings 18k white and rose gold simon g. de245 natures prime diamond earrings price: $3,696.00 view details reviews (0) select earrings select earrings to shopping cart to compare to wish list diamond earrings come in all sizes, styles and price points. depending on the size and quality of diamonds used to make them they can be casual gifts or much, much more. regardless of the price point, diamond earrings are one of the most universally appreciated of all jewelry items. and now that they have crossed the gender gap, there is nothing more popular than sparkling diamond studs! being known for diamonds of the finest cut quality, whiteflash offers diamond earrings with the best light performance available. commercial earrings usually consist of diamonds of inferior quality as customers aren’t as particular about the 4 c’s in selecting fashion jewelry as they tend to be when shopping for engagement rings. but beauty in diamond earrings is really all about the sparkle, and as such excellent cutting is critical. diamond earring styles diamond earring styles vary from classic diamond studs to diamond hoop earrings and elaborate dangle styles. and there are many types of earring settings including prong, bezel and pavé. diamond earrings are available in white and yellow gold as well as platinum. most styles made for pierced ears are secured by posts with push-on “friction” backs or by threaded posts with screw-on backs. the screw-on backs are more secure but require more time to put on and take off. in some cases they may be a little less comfortable as the threads make the posts a bit thicker and can sometimes irritate the ear. it is often possible to exchange one for the other, but threaded posts do cost more. diamond studs diamond studs are definitely the most popular choice because of their versatility – equally appropriate for the workplace as for the most upscale evening event. they come in a full range of sizes and can conform to almost any budget. diamond studs are available in basket settings with prong or with bezels. our most popular setting is the “martini earring” featuring 3 prongs and a profile that sets more flush to the ear than conventional baskets. and with minimal “hardware” more of the diamond is allowed to shine. speaking of versatility, diamond earring jackets are a fabulous addition to any pair of studs. they feature a circular pattern of diamonds with a space in the center for the stud. they beautifully enhance any type of diamond or colored gemstone stud transforming the look from casual to formal with complete ease. many whiteflash customers prefer to create their own special diamond earrings by choosing certified diamonds and the earring settings separately. in this way the earrings created can feature ideal hearts and arrows diamonds from our expert selection category, or from our internationally acclaimed a cut above® super ideal diamond brand- the “best of the best”- available exclusively at whiteflash. when buying both a whiteflash diamonds and settings, labor to set the diamonds is complimentary and is done by our own master craftsmen. no matter the size, style or price point you choose, a pair of sparkling diamond earrings is sure to delight the senses and bring much joy to the wearer! be inspired by our designer engagement rings find the perfect designer ring for your special diamond by clicking the links below, and let us build the ultimate ring for the love of your life! as featured in as featured in follow us contact us chat now info@whiteflash.com 2150 town square place #330, sugar land, tx 77479 toll free: 1-877-612-6770 • outside usa: 1-832-252-6770 sign up for our newsletter go “winner of the better business bureau’s top honor – the bbb 2021 pinnacle award!” sitemap © 2000 - 2022 whiteflash inc. privacy policy my cart my diamonds my jewelry my diamond pairs last visited products my cart my diamonds my jewelry my diamond pairs find diamonds find jewelry go to my cart continue shopping proceed to checkout find diamonds find jewelry compare remove all find more diamonds compare remove all find more jewelry compare remove all find more diamonds what would you like to do? buy this diamond without setting – you can still add the diamond to a setting later if you decide to do so. buy this diamond with setting. search from our selection of diamond settings to find your perfect ring. what would you like to do? buy this diamond pair without setting – you can still add the diamond pair to a setting later if you decide to do so. buy this diamond pair with earrings. search our selection for studs and earrings to find the perfect match for your diamonds. what would you like to do? buy setting now without diamond. you can add a diamond to this setting later. buy diamond with this setting. choose from our selection of loose diamonds to create your ideal engagement ring. what would you like to do? buy earrings now without diamond. you can add a diamond to these earrings later. buy these earrings with our diamonds. choose from our selection of loose diamonds to create your gorgeous earrings.