来源URL: https://web.archive.org/web/20221213053541/https://www.whiteflash.com/diamond-education/
================================================================================

diamond education at whiteflash free fedex worldwide shipping free worldwide shipping visit our houston showroom visit our store sign in wish list my cart aud cad eur gbp hkd nzd sgd usd usd 877-612-6770 live chat diamonds diamonds search loose diamonds round cushion radiant asscher princess oval emerald pear diamond pair search search lab diamonds a cut above® diamonds a cut above® hearts and arrows a cut above® collection series a cut above® princess a cut above® specifications the c's of diamond education diamond cut (shape) round princess cushion oval radiant emerald asscher pear heart marquise diamond carat 0.5 carat diamonds 3/4 carat diamonds 1 carat diamonds 1.5 carat diamonds 2 carat diamonds 3 carat diamonds 4 carat diamonds 5 carat diamonds 10 carat diamonds diamond color d color diamonds e color diamonds f color diamonds g color diamonds h color diamonds i color diamonds j color diamonds k color diamonds diamond clarity fl diamonds if diamonds vvs1 diamonds vvs2 diamonds vs1 diamonds vs2 diamonds si1 diamonds si2 diamonds i1 diamonds diamond glossary diamond buying guide diamond light performance imaging diamond certification diamond cut basics diamond cut analysis diamond cost engagement rings engagement rings engagement ring search solitaire engagement rings halo engagement rings pave engagement rings 3 stone engagement rings wedding sets custom engagement rings browse all engagement rings designer engagement rings simon g. а. jaffe ritani verragio tacori vatche valoria danhov benchmark browse all designer collections wedding rings wedding rings wedding ring search diamond wedding rings classic wedding rings eternity wedding rings women's wedding rings men's wedding rings browse all wedding rings designer wedding rings simon g. wedding rings a. jaffe wedding rings ritani wedding rings verragio wedding rings tacori wedding rings vatche wedding rings valoria danhov wedding rings benchmark wedding rings browse all designer collections jewelry jewelry diamond earrings diamond studs diamond drops diamond hoops diamond halos diamond pendants diamond pendants diamond necklaces diamond bracelets diamond bracelets diamond bangles education education education center diamond education jewelry education gems and gemology infographics whiteflash blog whiteflash policies jewelry care essentials diamond grading diamond cut grading diamond color grading diamond clarity grading princess cut grading laboratory procedures ags vs gia guide to vvs diamonds diamond analytics aset ideal scope hearts and arrows holloway cut advisor (hca) sarine report fluorescence whiteflash diamond imaging why whiteflash why whiteflash about whiteflash social responsibility iso 9000 certified bbb pinnacle award winner fully vetted in-stock diamonds customer testimonials core values ultimate care plan whiteflash benefits free shipping worldwide life time trade up one year buy back money back guarantee customer loyalty program one year service plan the whiteflash guarantee faq reviews contact call chat email sign in search loose diamonds round princess cushion oval radiant emerald asscher pear heart marquise diamond pair search search lab diamonds a cut above® diamonds a cut above® hearts and arrows a cut above® collection series a cut above® princess a cut above® specifications hearts and arrows diamonds how h&a diamonds are graded benefits of h&a diamonds the c's of diamond education round princess cushion oval radiant emerald asscher pear heart marquise diamond cut (shape) diamond certification 0.5 carat diamonds 3/4 carat diamonds 1 carat diamonds 1.5 carat diamonds 2 carat diamonds 3 carat diamonds 4 carat diamonds 5 carat diamonds 10 carat diamonds diamond carat diamond cut basics d color diamonds e color diamonds f color diamonds g color diamonds h color diamonds i color diamonds j color diamonds k color diamonds diamond color diamond cut analysis fl diamonds if diamonds vvs1 diamonds vvs2 diamonds vs1 diamonds vs2 diamonds si1 diamonds si2 diamonds i1 diamonds diamond clarity diamond cost diamond glossary diamond buying guide diamond light performance imaging engagement ring search solitaire engagement rings halo engagement rings pave engagement rings 3 stone engagement rings wedding sets custom engagement rings designer engagement rings simon g. а. jaffe ritani verragio tacori vatche valoria danhov benchmark engagement rings education the right way to maintain a diamond ring’s beauty how to select the perfect diamond engagement ring find my ring size platinum vs. white gold diamond setting guide wedding ring search diamond wedding rings classic wedding rings eternity wedding rings women's wedding rings men's wedding rings browse all wedding rings designer wedding rings simon g. wedding rings a. jaffe wedding rings ritani wedding rings verragio wedding rings tacori wedding rings vatche wedding rings valoria wedding rings danhov wedding rings benchmark wedding rings the finest wedding rings in houston whether you live in texas or are simply looking for the very best customer service experience around, you’ll find help, support and the finest selection of designer wedding rings in houston at whiteflash. visit our showroom page diamond earrings diamond studs diamond hoops diamond drops diamond halos diamond pendants diamond pendants diamond necklaces dreams of africa collection diamond bracelets diamond bracelets diamond bangles anniversary rings right hand rings men's jewelry gemstones and pearls designer jewelry collections we feature the finest designer jewelry brands including tacori and simon g. in addition, we offer whiteflash original designs and custom designed jewelry created in our state-of-the-art workshop. simon g jewelry tacori jewelry education center diamond education jewelry education gems and gemology infographics whiteflash blog whiteflash policies engagement ring care diamond grading ags cut grading ags color grading ags clarity grading ags princess cut grading ags laboratory procedures ags vs gia guide to vvs diamonds diamond analytics aset ideal scope heart and arrows holloway cut advisor (hca) sarine report fluorescence whiteflash diamond imaging about whiteflash social responsibility iso 9000 certified bbb pinnacle award winner fully vetted in-stock diamonds customer testimonials core values ultimate care plan whiteflash benefits free shipping worldwide life time trade up one year buy back money back guarantee customer loyalty program one year service plan the whiteflash guarantee the whiteflash store welcome to the whiteflash store! we have created a very special venue for our clients living in or visiting the houston area to come see our products and meet our friendly and knowledgeable staff. our store is open weekdays from 10am-5pm. engagement ring financing sign in call chat email home > education > diamond education diamond education category diamond education jewelry education gems & gemology infographics whiteflash blog whiteflash policies tags cut carat color clarity certification designers metals styles order by popularity newest to oldest oldest to newest show hide filters sort by : popularity newest oldest diamond education articles found articles found display: 10 25 50 diamond education center - the diamond 4c's and so much more! shopping for a diamond can be a very challenging endeavor. we have assembled a rich collection of solid information to help make the process of getting up to speed easy and fun. our hope is that your diamond journey will be an interesting and pleasurable one. for those new to the subject of diamonds there are a number of basic factors to become familiar with and they all play a part in determining the appearance and cost of the gem. and since each diamond is different in one or more respects, each diamond being considered must be assessed comprehensively so that comparisons between diamonds can be done intelligently. for the more experienced consumer we offer very in-depth information on all aspects of diamonds and diamond grading. so whether you are already a knowledgeable diamond enthusiast or just starting out, we have the information that will be useful to you. for a basic overview of the subject you can refer to our diamond buying guide which is a good primer on the diamond 4cs. from there you can click links to higher level information such as our series of articles on diamond grading at the american gem society laboratories (agsl). these articles are the result of collaboration between whiteflash and agsl. since diamond cut quality and light performance are areas of specialization for whiteflash you will find various articles on diamond cut grading, ideal cut diamonds, hearts and arrows diamonds, ags vs gia approaches to cut, and related technologies such as aset, ideal scope and other diamond imaging tools. all the key factors such as diamond color, diamond clarity, carat weight and diamond size, and diamond fluorescence are all covered in depth in our education section. you can navigate to the information you are interested in by using the filters located to the left of the page. you can also use the search bar at the top of the page to find articles of interest. you can also read about our internationally acclaimed a cut above® hearts and arrows super ideal diamonds including the detailed specifications and qualifications for these extraordinary diamonds which are available exclusively through whiteflash! be inspired by our designer engagement rings find the perfect designer ring for your special diamond by clicking the links below, and let us build the ultimate ring for the love of your life! as featured in as featured in follow us contact us chat now info@whiteflash.com 2150 town square place #330, sugar land, tx 77479 toll free: 1-877-612-6770 • outside usa: 1-832-252-6770 sign up for our newsletter go “winner of the better business bureau’s top honor – the bbb 2021 pinnacle award!” sitemap © 2000 - 2023 whiteflash inc. privacy policy my cart my diamonds my jewelry my diamond pairs last visited products my cart my diamonds my jewelry my diamond pairs find diamonds find jewelry go to my cart continue shopping proceed to checkout find diamonds find jewelry compare remove all find more diamonds compare remove all find more jewelry compare remove all find more diamonds what would you like to do? buy this diamond without setting – you can still add the diamond to a setting later if you decide to do so. buy this diamond with setting. search from our selection of diamond settings to find your perfect ring. what would you like to do? buy this diamond pair without setting – you can still add the diamond pair to a setting later if you decide to do so. buy this diamond pair with earrings. search our selection for studs and earrings to find the perfect match for your diamonds. what would you like to do? buy setting now without diamond. you can add a diamond to this setting later. buy diamond with this setting. choose from our selection of loose diamonds to create your ideal engagement ring. what would you like to do? buy earrings now without diamond. you can add a diamond to these earrings later. buy these earrings with our diamonds. choose from our selection of loose diamonds to create your gorgeous earrings. engrave the ring 1. select a font: block italic script 2. enter your text: characters remaining: 3. preview (approximate): engraving tips save ultimate care plans