来源URL: https://web.archive.org/web/20221213053541/https://www.whiteflash.com/loose-diamonds/
================================================================================

gia & ags certified loose diamonds in 360° hd - whiteflash free fedex worldwide shipping free worldwide shipping visit our houston showroom visit our store sign in wish list my cart aud cad eur gbp hkd nzd sgd usd usd 877-612-6770 live chat diamonds diamonds search loose diamonds round cushion radiant asscher princess oval emerald pear diamond pair search request a diamond a cut above® diamonds a cut above® hearts and arrows a cut above® collection series a cut above® princess a cut above® specifications the c's of diamond education diamond cut (shape) round princess cushion oval radiant emerald asscher pear heart marquise diamond carat 0.5 carat diamonds 3/4 carat diamonds 1 carat diamonds 1.5 carat diamonds 2 carat diamonds 3 carat diamonds 4 carat diamonds 5 carat diamonds 10 carat diamonds diamond color d color diamonds e color diamonds f color diamonds g color diamonds h color diamonds i color diamonds j color diamonds k color diamonds diamond clarity fl diamonds if diamonds vvs1 diamonds vvs2 diamonds vs1 diamonds vs2 diamonds si1 diamonds si2 diamonds i1 diamonds diamond glossary diamond buying guide diamond light performance imaging diamond certification diamond cut basics diamond cut analysis diamond cost engagement rings engagement rings engagement ring search solitaire engagement rings halo engagement rings pave engagement rings 3 stone engagement rings wedding sets custom engagement rings browse all engagement rings designer engagement rings simon g. а. jaffe ritani verragio tacori vatche valoria danhov benchmark browse all designer collections wedding rings wedding rings wedding ring search diamond wedding rings classic wedding rings eternity wedding rings women's wedding rings men's wedding rings browse all wedding rings designer wedding rings simon g. wedding rings a. jaffe wedding rings ritani wedding rings verragio wedding rings tacori wedding rings vatche wedding rings valoria danhov wedding rings benchmark wedding rings browse all designer collections jewelry jewelry diamond earrings diamond studs diamond drops diamond hoops diamond halos diamond pendants diamond pendants diamond necklaces diamond bracelets diamond bracelets diamond bangles education education education center diamond education jewelry education gems and gemology infographics whiteflash blog whiteflash policies jewelry care essentials diamond grading diamond cut grading diamond color grading diamond clarity grading princess cut grading laboratory procedures ags vs gia guide to vvs diamonds diamond analytics aset ideal scope hearts and arrows holloway cut advisor (hca) sarine report fluorescence whiteflash diamond imaging why whiteflash why whiteflash about whiteflash social responsibility iso 9000 certified bbb pinnacle award winner fully vetted in-stock diamonds customer testimonials core values ultimate care plan whiteflash benefits free shipping worldwide life time trade up one year buy back money back guarantee customer loyalty program one year service plan the whiteflash guarantee faq reviews contact call chat email sign in search loose diamonds round princess cushion oval radiant emerald asscher pear heart marquise diamond pair search request a diamond a cut above® diamonds a cut above® hearts and arrows a cut above® collection series a cut above® princess a cut above® specifications hearts and arrows diamonds how h&a diamonds are graded benefits of h&a diamonds the c's of diamond education round princess cushion oval radiant emerald asscher pear heart marquise diamond cut (shape) diamond certification 0.5 carat diamonds 3/4 carat diamonds 1 carat diamonds 1.5 carat diamonds 2 carat diamonds 3 carat diamonds 4 carat diamonds 5 carat diamonds 10 carat diamonds diamond carat diamond cut basics d color diamonds e color diamonds f color diamonds g color diamonds h color diamonds i color diamonds j color diamonds k color diamonds diamond color diamond cut analysis fl diamonds if diamonds vvs1 diamonds vvs2 diamonds vs1 diamonds vs2 diamonds si1 diamonds si2 diamonds i1 diamonds diamond clarity diamond cost diamond glossary diamond buying guide diamond light performance imaging engagement ring search solitaire engagement rings halo engagement rings pave engagement rings 3 stone engagement rings wedding sets custom engagement rings designer engagement rings simon g. а. jaffe ritani verragio tacori vatche valoria danhov benchmark engagement rings education the right way to maintain a diamond ring’s beauty how to select the perfect diamond engagement ring find my ring size platinum vs. white gold diamond setting guide wedding ring search diamond wedding rings classic wedding rings eternity wedding rings women's wedding rings men's wedding rings browse all wedding rings designer wedding rings simon g. wedding rings a. jaffe wedding rings ritani wedding rings verragio wedding rings tacori wedding rings vatche wedding rings valoria wedding rings danhov wedding rings benchmark wedding rings the finest wedding rings in houston whether you live in texas or are simply looking for the very best customer service experience around, you’ll find help, support and the finest selection of designer wedding rings in houston at whiteflash. visit our showroom page diamond earrings diamond studs diamond hoops diamond drops diamond halos diamond pendants diamond pendants diamond necklaces dreams of africa collection diamond bracelets diamond bracelets diamond bangles anniversary rings right hand rings men's jewelry gemstones and pearls designer jewelry collections we feature the finest designer jewelry brands including tacori and simon g. in addition, we offer whiteflash original designs and custom designed jewelry created in our state-of-the-art workshop. simon g jewelry tacori jewelry education center diamond education jewelry education gems and gemology infographics whiteflash blog whiteflash policies engagement ring care diamond grading ags cut grading ags color grading ags clarity grading ags princess cut grading ags laboratory procedures ags vs gia guide to vvs diamonds diamond analytics aset ideal scope heart and arrows holloway cut advisor (hca) sarine report fluorescence whiteflash diamond imaging about whiteflash social responsibility iso 9000 certified bbb pinnacle award winner fully vetted in-stock diamonds customer testimonials core values ultimate care plan whiteflash benefits free shipping worldwide life time trade up one year buy back money back guarantee customer loyalty program one year service plan the whiteflash guarantee the whiteflash store welcome to the whiteflash store! we have created a very special venue for our clients living in or visiting the houston area to come see our products and meet our friendly and knowledgeable staff. our store is open weekdays from 10am-5pm. engagement ring financing sign in call chat email diamond searchhuge selection of ags & gia diamondswith hd videos, in stock and fullyvetted, ready to ship todayroundprincesscushionovalradiantemeraldasscherpearheartroundprincesscushionovalradiantemeraldasscherpearheartroundroundprincesscushionprincesscushionprincesscushionprincesscushionprincesscushionprincesscushionprincesscushionprincesscushionprincesscushionprincesscushionprincesscushionovalcushionovalcushionovalcushionovalcushionovalcushionovalcushionovalcushionovalcushionovalcushionovalcushionovalradiantovalradiantovalradiantovalradiantovalradiantovalradiantovalradiantovalradiantovalradiantovalradiantovalradiantemeraldradiantemeraldradiantemeraldradiantemeraldradiantemeraldradiantemeraldradiantemeraldradiantemeraldradiantemeraldradiantemeraldradiantemeraldasscheremeraldasscheremeraldasscheremeraldasscheremeraldasscheremeraldasscheremeraldasscheremeraldasscheremeraldasscheremeraldasscheremeraldasscherpearasscherpearasscherpearasscherpearasscherpearasscherpearasscherpearasscherpearasscherpearasscherpearasscherpearheartpearheartpearheartpearheartpearheartpearheartpearheartpearheartpearheartpearheartpearheartroundheartroundheartroundheartroundheartroundheartroundheartroundheartroundheartroundheartroundheartroundprincessroundprincessroundprincessroundprincessroundprincessroundprincessroundprincessroundprincessroundprincessroundprincesssearch loose diamonds gia and ags certified loose diamonds in 360° hd while whiteflash specializes in gia & ags round brilliant and princess cut certified ideal diamonds, we regularly provide all diamond shapes and carat weights that you might desire. whether the required certified diamond is in-stock in our a cut above®, expert selection or premium select (gia hearts and arrows) categories or you happen to be looking for a cushion cut or asscher, oval or pear shape diamond from our virtual selection category, we will always work hard to provide the best possible option to meet your specific preferences. as part of our comprehensive virtual diamond service, our gemological review team provides a careful inspection of any diamond you are considering, and a knowledgeable whiteflash diamond consultant will provide any guidance or assistance you may need. we specialize in ags diamonds featuring the most stringent and exacting standards for cut quality, and we also deal in gia diamonds graded by the most well known and trusted gemological lab in the world. please see the following for information on the topic of ags vs gia. if you are lucky enough to be able to visit our houston jewelry store (located just minutes from the galleria in sugar land), you will get the best of both online and “brick and mortar” worlds by seeing the diamond in person before your purchase. we have been quietly building the finest engagement rings in houston for more than two decades. by virtue of the unparalleled light performance of our internationally acclaimed a cut above® super ideal diamonds. in stock loose diamonds compare 1.031 i si1 round ideal a cut above® $6,348 light perf. polish symmetry depth % table % crown angle star pavilion angle crown % lower girdle measurements fluorescence eye clean view details compare 1.143 h vs1 round ideal a cut above® $10,698 light perf. polish symmetry depth % table % crown angle star pavilion angle crown % lower girdle measurements fluorescence eye clean view details compare 1.150 g vs1 round ideal a cut above® $11,975 light perf. polish symmetry depth % table % crown angle star pavilion angle crown % lower girdle measurements fluorescence eye clean view details compare 1.160 f vs1 round ideal a cut above® $12,750 light perf. polish symmetry depth % table % crown angle star pavilion angle crown % lower girdle measurements fluorescence eye clean view details load more loose diamonds search whiteflash features a deep in-house inventory of world class diamonds and a robust website featuring comprehensive information on each gia and ags diamond.  shopping for extraordinary diamonds has never been easier. and a laser focus on the customer experience is the whiteflash mantra resulting in thousand of 5 star reviews, and recognition such as the 2021 pinnacle award from the better business bureau as best jeweler in the fourth largest market in the us. because our jewelry is built on-premises by the whiteflash production team, or in the factories of our designer partners, we can provide any service that our customers require. and our collections of designer engagement rings ensures a wide selection of today’s most upscale and popular designs are at your fingertips! service after the sale kicks off with our one year service plan - a complimentary benefit with every purchase. in addition, we make it easy to purchase personal jewelry insurance through jewelers mutual for complete peace of mind. the entire whiteflash team is dedicated to providing a brilliant diamond buying experience® to each and every customer. we thank you for visiting our website and welcome you to contact us if we can provide any further information on the best diamonds in houston, or for that matter, anywhere in the entire world! be inspired by our designer engagement rings find the perfect designer ring for your special diamond by clicking the links below, and let us build the ultimate ring for the love of your life! as featured in as featured in follow us contact us chat now info@whiteflash.com 2150 town square place #330, sugar land, tx 77479 toll free: 1-877-612-6770 • outside usa: 1-832-252-6770 sign up for our newsletter go “winner of the better business bureau’s top honor – the bbb 2021 pinnacle award!” sitemap © 2000 - 2022 whiteflash inc. privacy policy my cart my diamonds my jewelry my diamond pairs last visited products my cart my diamonds my jewelry my diamond pairs find diamonds find jewelry go to my cart continue shopping proceed to checkout find diamonds find jewelry compare remove all find more diamonds compare remove all find more jewelry compare remove all find more diamonds what would you like to do? buy this diamond without setting – you can still add the diamond to a setting later if you decide to do so. buy this diamond with setting. search from our selection of diamond settings to find your perfect ring. what would you like to do? buy this diamond pair without setting – you can still add the diamond pair to a setting later if you decide to do so. buy this diamond pair with earrings. search our selection for studs and earrings to find the perfect match for your diamonds. what would you like to do? buy setting now without diamond. you can add a diamond to this setting later. buy diamond with this setting. choose from our selection of loose diamonds to create your ideal engagement ring. what would you like to do? buy earrings now without diamond. you can add a diamond to these earrings later. buy these earrings with our diamonds. choose from our selection of loose diamonds to create your gorgeous earrings. engrave the ring 1. select a font: block italic script 2. enter your text: characters remaining: 3. preview (approximate): engraving tips save ultimate care plans