来源URL: https://web.archive.org/web/20250505023952/https://www.whiteflash.com/confidence/
================================================================================

shop with confidence at whiteflash free fedex worldwide shipping visit our houston showroom visit our store sign in wish list my cart aud cad eur gbp hkd nzd sgd usd usd 877-612-6770 live chat diamonds diamonds search natural diamonds round cushion radiant asscher princess oval emerald pear diamond pair search request a diamond search lab diamonds round cushion radiant asscher princess oval emerald pear lab diamond pair search a cut above® diamonds a cut above® hearts and arrows a cut above® collection series a cut above® specifications precision lab diamonds precision lab created diamonds a complete guide to lab grown diamonds engagement rings engagement rings engagement ring search solitaire engagement rings halo engagement rings pave engagement rings 3 stone engagement rings wedding sets custom engagement rings platinum engagement rings white gold engagement rings yellow gold engagement rings rose gold engagement rings browse all engagement rings designer engagement rings simon g. а. jaffe ritani verragio tacori vatche valoria danhov benchmark browse all designer collections wedding rings wedding rings wedding ring search diamond wedding rings classic wedding rings eternity wedding rings women's wedding rings men's wedding rings browse all wedding rings designer wedding rings simon g. wedding rings a. jaffe wedding rings ritani wedding rings verragio wedding rings tacori wedding rings vatche wedding rings valoria danhov wedding rings benchmark wedding rings browse all designer collections jewelry jewelry diamond earrings diamond studs diamond drops diamond hoops diamond halos diamond pendants diamond pendants diamond necklaces diamond bracelets diamond bracelets diamond bangles education education the diamond 4 c's diamond cut diamond cut (shape) round princess cushion oval radiant emerald asscher pear heart marquise diamond carat 0.5 carat diamonds 3/4 carat diamonds 1 carat diamonds 1.5 carat diamonds 2 carat diamonds 2.5 carat diamonds 3 carat diamonds 4 carat diamonds 5 carat diamonds 10 carat diamonds diamond color d color diamonds e color diamonds f color diamonds g color diamonds h color diamonds i color diamonds j color diamonds k color diamonds diamond clarity fl diamonds if diamonds vvs1 diamonds vvs2 diamonds vs1 diamonds vs2 diamonds si1 diamonds si2 diamonds i1 diamonds diamond certification gia igi ags egl gcal diamond glossary diamond analytics aset ideal scope hearts and arrows holloway cut advisor (hca) sarine report diamond imaging guide to vvs diamonds education center diamond education jewelry education gems and gemology infographics whiteflash blog whiteflash policies diamond buying guide why whiteflash why whiteflash whiteflash benefits free shipping worldwide life time trade up one year service plan money back guarantee customer loyalty program ultimate care plan the whiteflash guarantee about whiteflash social responsibility iso 9000 certified bbb winner of distinction fully vetted in-stock diamonds customer testimonials core values engagement ring financing faq reviews contact call chat email sign in search natural diamonds round princess cushion oval radiant emerald asscher pear heart marquise diamond pair search request a diamond search lab diamonds round princess cushion oval radiant emerald asscher pear heart marquise lab diamond pair search request a lab diamond a cut above® diamonds a cut above® hearts and arrows a cut above® collection series a cut above® specifications precision lab diamonds precision lab created diamonds a complete guide to lab grown diamonds engagement ring search solitaire engagement rings halo engagement rings pave engagement rings 3 stone engagement rings wedding sets custom engagement rings designer engagement rings simon g. а. jaffe ritani verragio tacori vatche valoria danhov benchmark engagement rings education the right way to maintain a ring’s beauty engagement ring care how to select the perfect engagement ring diamond setting guide find my ring size platinum vs. white gold jewelry manufacturing wedding ring search diamond wedding rings classic wedding rings eternity wedding rings women's wedding rings men's wedding rings browse all wedding rings designer wedding rings simon g. wedding rings a. jaffe wedding rings ritani wedding rings verragio wedding rings tacori wedding rings vatche wedding rings valoria wedding rings danhov wedding rings benchmark wedding rings the finest wedding rings in houston whether you live in texas or are simply looking for the very best customer service experience around, you’ll find help, support and the finest selection of designer wedding rings in houston at whiteflash. visit our showroom page diamond earrings diamond studs diamond hoops diamond drops diamond halos diamond pendants diamond pendants diamond necklaces lab grown diamond jewelry diamond bracelets diamond bracelets diamond bangles anniversary rings right hand rings men's jewelry gemstones and pearls designer jewelry collections we feature the finest designer jewelry brands including tacori and simon g. in addition, we offer whiteflash original designs and custom designed jewelry created in our state-of-the-art workshop. simon g jewelry tacori jewelry the diamond 4 c's diamond cut round princess cushion oval radiant emerald asscher pear heart marquise diamond cut (shape) 0.5 carat diamonds 3/4 carat diamonds 1 carat diamonds 1.5 carat diamonds 2 carat diamonds 2.5 carat diamonds 3 carat diamonds 4 carat diamonds 5 carat diamonds 6 carat diamonds 7 carat diamonds 10 carat diamonds diamond carat d color diamonds e color diamonds f color diamonds g color diamonds h color diamonds i color diamonds j color diamonds k color diamonds diamond color fl diamonds if diamonds vvs1 diamonds vvs2 diamonds vs1 diamonds vs2 diamonds si1 diamonds si2 diamonds i1 diamonds diamond clarity gia igi ags egl gcal hrd diamond certification diamond glossary diamond analytics aset ideal scope heart and arrows holloway cut advisor (hca) sarine report diamond imaging guide to vvs diamonds education center diamond education jewelry education gems and gemology infographics whiteflash blog whiteflash policies diamond buying guide whiteflash benefits free shipping worldwide life time trade up one year service plan money back guarantee customer loyalty program ultimate care plan the whiteflash guarantee about whiteflash social responsibility iso 9000 certified bbb winner of distinction fully vetted in-stock diamonds customer testimonials core values engagement ring financing the whiteflash store welcome to the whiteflash store! we have created a very special venue for our clients living in or visiting the houston area to come see our products and meet our friendly and knowledgeable staff. our store is open weekdays from 10am-5pm. sign in call chat email home > confidence shop with confidence - the whiteflash way having confidence in an important purchase is more than simply expecting a high quality product at a competitive price. that is why whiteflash is proud to offer the most comprehensive value proposition in our industry. the infographic below highlights our value package including our complete satisfaction guarantee, lifetime trade-up benefit , and our certification for iso 9000 total quality management. browse in stock diamonds our a+ rating with the better business bureau and an unbroken string of bbb pinnacle awards is driven by our devotion to customer care and to being a socially responsible company. our desire to make a difference in the world can be seen in a dedication to whiteflash core values that guide us in all our dealings with customers, suppliers, with each other in the workplace, and with our community. our support for un global compact and the diamond development initiative goes well beyond adherence to the kimberly process. we not only guarantee that the diamonds we offer are “conflict-free”, we are proactive in our pursuit of making a positive difference to the lives of those in the diamond mining communities of the world. and of course, our support of jewelers for children is a cause near and dear to our hearts. we greatly appreciate our customers for putting their trust in whiteflash for transactions which are both financially and emotionally important. we strive to create long term relationships and our customer loyalty program is a way to say ‘thank you’ for being part of the whiteflash family and for referring friends and family. as members of the american gem society we are dedicated to education and consumer confidence. we go to extremes to make sure that our customers have the benefit of complete and accurate information about our products and services to ensure they make the best possible buying decisions. our diamond products are posted with a comprehensive set of laboratory data and light performance imaging, and many of our top articles on diamond grading are co-authored with the ags laboratories. whiteflash feels a social responsibility to positively impact the community which is why we operate by raising awareness among their own staff, their vendors and their customers of important issues affecting an increasingly interconnected world, read more about it here. with thousands of online reviews from the best third party review sites such as google+ and yelp, along with free shipping and a money back guarantee, it is easy to see the kinds of brilliant experiences that we are creating each and every day with customers all over the world. in stock diamonds compare 1.088 f vs1 round ideal a cut above® $8,650 light perf. polish symmetry depth % table % crown angle star pavilion angle crown % lower girdle measurements fluorescence eye clean view details compare 1.098 f vs1 round ideal a cut above® $8,675 light perf. polish symmetry depth % table % crown angle star pavilion angle crown % lower girdle measurements fluorescence eye clean view details compare 1.107 f vs1 round ideal a cut above® $8,750 light perf. polish symmetry depth % table % crown angle star pavilion angle crown % lower girdle measurements fluorescence eye clean view details compare 1.108 f vs1 round ideal a cut above® $8,750 light perf. polish symmetry depth % table % crown angle star pavilion angle crown % lower girdle measurements fluorescence eye clean view details load more show all be inspired by our designer engagement rings find the perfect designer ring for your special diamond by clicking the links below, and let us build the ultimate ring for the love of your life! as featured in as featured in follow us contact us chat now info@whiteflash.com 2150 town square place #330, sugar land, tx 77479 toll free: 1-877-612-6770 • outside usa: 1-832-252-6770 sign up for our newsletter go “winner of the better business bureau’s top honor – the bbb 2024 winner of distinction!” sitemap © 2000 - 2025 whiteflash inc. privacy policy my cart my diamonds my jewelry my diamond pairs last visited products my cart my diamonds my jewelry my diamond pairs find diamonds find jewelry go to my cart continue shopping proceed to checkout find diamonds find jewelry compare remove all find more diamonds compare remove all find more jewelry compare remove all find more diamonds