来源URL: https://web.archive.org/web/20121215042736/http://www.fanatics.com/helpdesk/FAQ
================================================================================

faqs home home my account |  sign out faqs customer service track my order shopping cart my cart ( 0 items ) $0.00 checkout now search for: search submit college air force falconsalabama crimson tideappalachian state mountaineersarizona state sun devilsarizona wildcatsarkansas razorbacksarmy black knightsauburn tigersbaylor bearsboise state broncosboston college eaglesbyu cougarscal bearscincinnati bearcatsclemson tigerscolorado buffaloescolorado state ramsduke blue devilseast carolina piratesfiesta bowl gearflorida gatorsflorida state seminolesfresno state bulldogsga tech yellow jacketsgeorgetown hoyasgeorgia bulldogsgonzaga bulldogsharvard crimsonhawaii warriorsidaho vandalsillinois fighting illiniindiana hoosiersiowa hawkeyesiowa state cycloneskansas jayhawkskansas state wildcatskentucky wildcatslouisville cardinalslsu tigersmarquette golden eaglesmaryland terrapinsmemphis tigersmiami hurricanesmichigan state spartansmichigan wolverinesminnesota golden gophersmississippi state bulldogsmissouri tigersmontana grizzliesmontana state bobcatsnavy midshipmennc state wolfpacknebraska cornhuskersnorth carolina tar heelsnorth dakotanorthwestern wildcatsnotre dame fighting irishohio bobcatsohio state buckeyesoklahoma soonersoklahoma state cowboysole miss rebelsoregon ducksoregon state beaverspenn state nittany lionspitt pantherspurdue boilermakersrutgers scarlet knightssec gearsmu mustangssouth carolina gamecockssouth florida bullssouthern miss golden eaglesstanford cardinalstephen f austin lumberjackssugar bowlsyracuse orangetcu horned frogstemple owlstennessee volunteerstexas a&m aggiestexas longhornstexas tech red raiderstulsa golden hurricaneucf knightsucla bruinsuconn huskiesunlv rebelsusc trojansutah utesvanderbilt commodoresvillanova wildcatsvirginia cavaliersvirginia tech hokieswake forest demon deaconswashington huskieswashington state cougarswest virginia mountaineerswisconsin badgerswyoming cowboysdon't see your team? view all 500+ ncaa teams >> nfl arizona cardinalsatlanta falconsbaltimore ravensbuffalo billscarolina pantherschicago bearscincinnati bengalscleveland brownsdallas cowboysdenver broncosdetroit lionsgreen bay packershouston texansindianapolis coltsjacksonville jaguarskansas city chiefsmiami dolphinsminnesota vikingsnew england patriotsnew orleans saintsnew york giantsnew york jetsoakland raidersphiladelphia eaglespittsburgh steelerssan diego chargerssan francisco 49ersseattle seahawksst. louis ramssuper bowl merchandisetampa bay buccaneerstennessee titanswashington redskins mlb arizona diamondbacksatlanta bravesbaltimore oriolesboston red soxchicago cubschicago white soxcincinnati redscleveland indianscolorado rockiesdetroit tigershouston astroskansas city royalsl.a. dodgerslos angeles angels of anaheimmiami marlinsmilwaukee brewersminnesota twinsnew york metsnew york yankeesoakland athleticsphiladelphia philliespittsburgh piratessan diego padressan francisco giantsseattle marinersst. louis cardinalstampa bay raystexas rangerstoronto blue jayswashington nationals nba atlanta hawksboston celticsbrooklyn netscharlotte bobcatschicago bullscleveland cavaliersdallas mavericksdenver nuggetsdetroit pistonsgolden state warriorshouston rocketsindiana pacerslos angeles clipperslos angeles lakersmemphis grizzliesmiami heatmilwaukee bucksminnesota timberwolvesnew orleans hornetsnew york knicksoklahoma city thunderorlando magicphiladelphia 76ersphoenix sunsportland trail blazerssacramento kingssan antonio spursseattle supersonicstoronto raptorsutah jazzwashington wizardswnba nhl anaheim ducksatlanta thrashersboston bruinsbuffalo sabrescalgary flamescarolina hurricaneschicago blackhawkscolorado avalanchecolumbus blue jacketsdallas starsdetroit red wingsedmonton oilersflorida pantherslos angeles kingsminnesota wildmontreal canadiensnashville predatorsnew jersey devilsnew york islandersnew york rangersottawa senatorsphiladelphia flyersphoenix coyotespittsburgh penguinssan jose sharksst. louis bluestampa bay lightningtoronto maple leafsvancouver canuckswashington capitalswinnipeg jets nascar a.j. allmendingerandy lallyaric almirolaaustin dillonbobby labontebrad keselowskibrendan gaughanbrian keselowskicarl edwardscasey mearsclint bowyercole whittdale earnhardtdale earnhardt jr.danica patrickdarrell waltripdave blaneydavid gillilanddavid ragandavid reutimanndavid stremmedenny hamlinelliott sadlergreg bifflej.j. yeleyjamie mcmurrayjeff burtonjeff gordonjimmie johnsonjoey loganojuan pablo montoyakasey kahnekenny wallacekevin harvickkurt buschkyle buschlandon cassillmarcos ambrosemark martinmartin truex jrmatt kensethmichael mcdowellmichael waltrippaul menardregan smithrichard pettyricky stenhouse jr.robert richardson jr.ryan newmansteve wallacetony rainestony stewarttravis kvapiltrevor bayne soccer olympics mma more arena footballcollege outletnfl outletmlb outletnba outletnhl outlet freeship50 help desk main menu help desk help home page customer service phone orders information faqs about us gift certificates our promise sizing chart jersey glossary product glossary shipping information payment information your order information your account login create account security/privacy information returns information contact information contact list faqs / quick answers home ordering where is my order? how do i cancel or change an order? how do i exchange an order? how do i return an order? your account why should i log in? how do i log in to my account or find my login information? how do i change my profile information? what is fan cash™? how do i use fan cash™? does fan cash™ ever expire? what is an account balance? inventory why can't i find this item? why can't i find my size? why don't you have more items for this team? payments, privacy and security what payment methods do you accept? what kind of security measures are there? what is your privacy policy? shipping can i ship to multiple locations? will my order be delivered to my po box if it was shipped fedex smartpost? why do some items take longer to ship? what kind of packaging do you use? miscellaneous do you offer gift certificates? can i customize a college jersey? what is the largest size you carry? products what is a special event item? what is a manufacturer direct item? how do i care for this item? does this item have a warranty? ordering where is my order? please log in and track your order. how do i cancel or change an order? to cancel or change your order, or to change the shipping address or method for your order, contact customer service or fill out our contact form selecting the appropriate option from the drop-down menu. how do i exchange an order? see our exchanges section. how do i return an order? see our returns section. ^ back to top inventory why can't i find this item? if it isn't on the site, it isn't in stock. we don't accept orders for out-of-stock items; however, we add new items to the site daily, so please check back often. why can't i find my size? all available sizes for a particular item are displayed on the product detail page. if the item is no longer available in a certain size, that size is grayed out. if you click on a size that has been grayed out, you will be given an option to shop by size. why don't you have more items for this team? we expand our merchandise selection daily. we constantly search for new items to grow our site and we add merchandise all the time, so please check back regularly to see new items. ^ back to top shipping can i ship to multiple locations? if you wish to ship to more than one location, you will need to place an order for each individual shipping address. it is not possible at this time to input more than one shipping address per order. will my order be delivered to my po box if it was shipped fedex smartpost? yes. if your order is shipped fedex smartpost, fedex provides the pickup, processing and transportation of your package; however, final delivery is completed by usps. why do some items take longer to ship? manufacturer direct items are shipped by the manufacturer. each manufacturer has agreed to ship within a specified time frame, which varies by manufacturer. the time frame needed to produce and ship the item is listed under the item's picture. expedited shipping is not available on these items. what kind of packaging do you use? the type of packaging varies based on the item. we assure you that we take the most careful approach to make sure your items arrive undamaged when shipped from our warehouse. ^ back to top products what is a special event item? special event items are items in extreme demand, such as championship merchandise. what is a manufacturer direct item? manufacturer direct items are items shipped to the customer directly from the designated manufacturer. how do i care for this item? the best policy is to follow the cleaning directions on the item label. does this item have a warranty? any warranty information will come in the packaging with your item. ^ back to top your account why should i log in? logging in provides you with some great benefits: reviewing past orderstracking ordersviewing your fan cash™ balance and account balanceusing your fan cash™ or account balance receiving information by selecting your favorite teams managing your address book - including setting default shipping and billing addresses how do i log in to my account or find my login information? to log in to your account, click on my account at the very top menu of our site. enter your email address and the password you created when you placed your first order. if you have forgotten your password, input your email address under the forgot password text box. your password will be sent to you via email. if you still cannot access your account, contact customer service. how do i change my profile information? once you are logged in to your account, you can select from several options on the menu on the left side of the page. from modify account you can change your email address or password. you also can select your favorite teams. by providing your team preferences, we can keep you informed about new products and information pertaining to your selected teams. the menu on the left also allows you to update your shipping or billing address, manage your address book, see your fan cash™ balance and contact customer service via email. when completed, click on update my profile at the bottom of the page. what is fan cash™? fan cash™ is a merchandise discount that can be used on our website and applied toward your future purchases. how do i use fan cash™? when you are ready to check out, log in with your username and password. your fan cash™ will be deducted from your subtotal during checkout. fan cash™ cannot be used for shipping expenses or sales taxes. remember, you can only use fan cash™ when you're logged in! does fan cash™ ever expire? yes. if an account with fan cash™ remains unused for 18 months, the fan cash™ is expired. what is an account balance? an account balance is like a store credit and can be redeemed as cash on the site. unlike fan cash™, an account balance can be used toward shipping expenses and sales tax. ^ back to top payments, privacy and security what payment methods do you accept? we accept credit cards or check cards featuring the below logo(s). we also offer google checkout and paypal. we also offer google checkout and paypal. what kind of security measures are there? we use a state-of-the-art 128-bit encryption technology to protect your credit card/personal information. every online transaction you make with us will be 100% safe and secure. what is your privacy policy? protecting your privacy is important to us. it is always your choice whether to provide personal information through the website. any personal information you provide will be treated with care, and subject to this policy, will not be used or disclosed in ways to which you have not consented. also, you may opt-out of certain uses and disclosures of your personal information. view our privacy policy. ^ back to top miscellaneous do you offer gift certificates? yes, please visit the gift certificate page. can i customize a college jersey? we offer customized college jerseys for many teams. if we carry them for your team, the customized jerseys can be found in the jerseys department. you will be able to customize the jersey with a number and name of up to 12 characters. some restrictions apply. what is the largest size you carry? we pride ourselves on constantly expanding the variety and options of our merchandise. for women's merchandise, we carry up to size xxl, when available. view men's clothing in sizes up to 6xl/6xb. ^ back to top account information order status my account | sign out view cart worry free shopping satisfaction guarantee safe shopping privacy policy fanatics experience site map customer service contact us faqs help flat rate shipping 365-day returns call: 1-877-833-7397 size chart information about us affiliate program gift cards fanatics rewards club corporate info careers follow us facebook twitter youtube google+ we are fanatics pinterest © 2012 fanatics, inc., all rights reserved. no portion of this site may be reproduced or duplicated without the express permission of fanatics, inc.