来源URL: https://web.archive.org/web/20131224171213/http://www.fanatics.com/helpdesk/About
================================================================================

about us home home my account |  sign out customer service track my order get the app shopping cart my cart ( 0 items ) $0.00 checkout now search for: search submit college air force falconsalabama crimson tideappalachian state mountaineersarizona state sun devilsarizona wildcatsarkansas razorbacksarmy black knightsauburn tigersbaylor bearsboise state broncosboston college eaglesbrown bearsbyu cougarscal bearscincinnati bearcatsclemson tigerscolorado buffaloescolorado state ramsduke blue devilseast carolina piratesflorida gatorsflorida state seminolesfresno state bulldogsga tech yellow jacketsgeorgetown hoyasgeorgia bulldogsgonzaga bulldogsharvard crimsonhawaii warriorsidaho vandalsillinois fighting illiniindiana hoosiersiowa hawkeyesiowa state cycloneskansas jayhawkskansas state wildcatskentucky wildcatslouisville cardinalslsu tigersmarquette golden eaglesmarshall thundering herdmaryland terrapinsmemphis tigersmiami hurricanesmiami university redhawksmichigan state spartansmichigan wolverinesminnesota golden gophersmississippi state bulldogsmissouri tigersmontana grizzliesmontana state bobcatsnavy midshipmennc state wolfpacknebraska cornhuskersnorth carolina tar heelsnorth dakotanorthwestern wildcatsnotre dame fighting irishohio bobcatsohio state buckeyesoklahoma soonersoklahoma state cowboysole miss rebelsoregon ducksoregon state beaverspenn state nittany lionspitt pantherspurdue boilermakersrutgers scarlet knightssmu mustangssouth carolina gamecockssouth florida bullssouthern miss golden eaglesstanford cardinalstephen f austin lumberjackssyracuse orangetcu horned frogstemple owlstennessee volunteerstexas a&m aggiestexas longhornstexas tech red raidersucf knightsucla bruinsuconn huskiesusc trojansutah utesvanderbilt commodoresvillanova wildcatsvirginia cavaliersvirginia tech hokieswake forest demon deaconswashington huskieswashington state cougarswest virginia mountaineerswisconsin badgerswyoming cowboysdon't see your team? view all 500+ ncaa teams >> nfl arizona cardinalsatlanta falconsbaltimore ravensbuffalo billscarolina pantherschicago bearscincinnati bengalscleveland brownsdallas cowboysdenver broncosdetroit lionsgreen bay packershouston texansindianapolis coltsjacksonville jaguarskansas city chiefsmiami dolphinsminnesota vikingsnew england patriotsnew orleans saintsnew york giantsnew york jetsoakland raidersphiladelphia eaglespittsburgh steelerssan diego chargerssan francisco 49ersseattle seahawksst. louis ramssuper bowl merchandisetampa bay buccaneerstennessee titanswashington redskins mlb arizona diamondbacksatlanta bravesbaltimore oriolesboston red soxchicago cubschicago white soxcincinnati redscleveland indianscolorado rockiesdetroit tigershouston astroskansas city royalsl.a. dodgerslos angeles angels of anaheimmiami marlinsmilwaukee brewersminnesota twinsnew york metsnew york yankeesoakland athleticsphiladelphia philliespittsburgh piratessan diego padressan francisco giantsseattle marinersst. louis cardinalstampa bay raystexas rangerstoronto blue jayswashington nationals nba atlanta hawksboston celticsbrooklyn netscharlotte bobcatschicago bullscleveland cavaliersdallas mavericksdenver nuggetsdetroit pistonsgolden state warriorshouston rocketsindiana pacerslos angeles clipperslos angeles lakersmemphis grizzliesmiami heatmilwaukee bucksminnesota timberwolvesnew jersey netsnew orleans hornetsnew orleans pelicansnew york knicksoklahoma city thunderorlando magicphiladelphia 76ersphoenix sunsportland trail blazerssacramento kingssan antonio spursseattle supersonicstoronto raptorsutah jazzwashington wizards- nba logo gear - nhl anaheim ducksboston bruinsbuffalo sabrescalgary flamescarolina hurricaneschicago blackhawkscolorado avalanchecolumbus blue jacketsdallas starsdetroit red wingsedmonton oilersflorida pantherslos angeles kingsminnesota wildmontreal canadiensnashville predatorsnew jersey devilsnew york islandersnew york rangersottawa senatorsphiladelphia flyersphoenix coyotespittsburgh penguinssan jose sharksst. louis bluestampa bay lightningtoronto maple leafsvancouver canuckswashington capitalswinnipeg jets- nhl logo gear -- vintage hockey teams - nascar a.j. allmendingerandy lallyaric almirolaaustin dillonbill elliottbill france jrbill france srbobby allisonbobby labontebrad keselowskibrad sweetbrendan gaughanbrian keselowskibrian vickersbud moorecale yarboroughcarl edwardscasey mearschevroletclint bowyercole whittdale earnhardtdale earnhardt jr.dale inmandale jarrettdanica patrickdarrell waltripdave blaneydavid gillilanddavid pearsondavid ragandavid reutimanndavid stremmedaytonadenny hamlinearnhardt ganassi racingelliott sadlerespn - nascarfordglenn woodgray gauldinggreg bifflehendrick motorsportsindy racing leaguej.j. yeleyjamie mcmurrayjeff burtonjeff gordonjeffrey earnhardtjeremy mayfieldjim hunterjimmie johnsonjoe gibbs racingjoey loganojosh wisejr motorsportsjr nationjuan pablo montoyajunior johnsonkasey kahnekenny wallacekevin harvickkevin lepagekurt buschkyle buschkyle larsonlandon cassilllee pettymarcos ambrosemark martinmartin truex jrmatt kensethmichael mcdowellmichael waltripmichael waltrip racingmike blissnascar merchandisened jarrettpatrick carpentierpaul menardpenske racingreed sorensonregan smithrichard childress racingrichard pettyrichard petty motorspo...ricky stenhouse jr.robby gordonrobert richardson jr.ron fellowsroush fenway racingrusty wallaceryan newmansam hornish jrscott riggssprint cup seriessteve wallacestewart-haas racingtony stewarttoyotatravis kvapiltravis pastranatrevor baynety dillonvoodoo ridewhisky river soccer olympics more sports arena footballgolfvintage hockeymma sale college outletnfl outletmlb outletnba outletnhl outlet help desk main menu help desk help home page customer service phone orders information faqs about us gift certificates our promise sizing chart jersey glossary product glossary shipping information payment information your order information your account login create account security/privacy information returns information contact information contact list our mission to consider the customer first in everything we do. about fanatics, inc. fanatics is a leading online retailer of officially licensed sports merchandise and provides the ultimate shopping experience to sports fans. as a top 50 internet retailer company, fanatics comprises the broadest online assortment offering hundreds of thousands of officially licensed items via its fanatics and fansedge brands. in addition, the company powers the e-commerce sites of all major professional sports leagues (nfl, mlb, nba, nhl, nascar, pga), major media brands (nbc sports, cbs sports, fox sports) and over 200 collegiate and professional team properties. our beginning when it was announced the jaguars would plant roots in jacksonville, florida, two football loving, anxious brothers got together and opened fanatics in 1995 as a retail shop out of a small room in the back of a mall. although jaguars gear was selling very well, the brothers recognized there was an even greater need for displaced fans around the world to buy merchandise to support their favorite teams. thus, we made our first online retail sale in 1997. business got crazy after that and with the boom of the e-commerce era, the brothers realized they needed to shift focus to online and hired help for the retail stores. (running through the mall with merchandise in a shopping cart in order to quickly ship to customers just wasn't cutting it!) today, those two founding brothers still work in our headquarters which is located in jacksonville, florida, and there are now retail stores in malls, along with fulfillment centers for online business. why shop with us? at fanatics we measure our business success in personal relationships, not transactions. we pride ourselves on offering not only the largest selection of top quality products from the best brands, but also the best customer service experience, shipping and return policies in the industry. our customer service professionals are committed to your satisfaction and view each time you contact us as a chance to build a relationship. we're shoppers too and dedicated to delivering to our customers the kind of shopping experience we would want to have. if your expectations are not exceeded and if you don't look forward to coming back, then we haven't done our job! $4.99 flat rate, 3-business day shipping we don't feel you should be punished with higher shipping fees based on your total order value. no matter how many items you purchase, you will enjoy one low rate for shipping. we proudly offer flat rate, 3-business day shipping for only $4.99 per order, as well as other low cost, expedited shipping options. 365-day hassle free returns our top priority is to provide the best service possible and if you don't love what you ordered, we don't want you to keep it. if for any reason you are not satisfied with your purchase, you may return the item(s) in original condition for a full refund. unconditional satisfaction guarantee our guarantee is backed with $10 fan cash™ (merchandise credit) for use toward future purchases. if we don't exceed your expectations, we want to know in order to help us improve your shopping experience. endless assortment with over 250,000 officially licensed items from over 700 teams across multiple leagues, you'll find everything you need for all sports, not just football, all in one convenient place. we carry top quality merchandise from the best brands in sports fan gear such as nike, adidas, and reebok, among others. fanatics rewards as a member of our fanatics rewards, you'll get free 3-day shipping on all domestic orders, plus earn 5% fan cashtm on orders over $50 and 10% fan cashtm on orders over $100. shop with confidence protecting your privacy is of the utmost importance to us. we use state-of-the-art encryption technology (ssl) to protect your credit card/personal information. your information is 100% safe when you shop with us. you will never be liable for any unauthorized charges and we will never share your information with outside sources. we sometimes email you to alert you of special sales or new arrivals, but you are free to opt-out of these messages with one click. need more info? view our privacy and security policies. customer service 1-877-833-7397 contact us faqs help size chart gift cards worry free shopping satisfaction guarantee safe shopping flat rate shipping 365-day returns fanatics experience information about us affiliate program fanatics rewards corporate info careers volume sales follow us facebook youtube pinterest twitter google+ blog go mobile © 2013 fanatics, inc., all rights reserved. no portion of this site may be reproduced or duplicated without the express permission of fanatics, inc. privacy policy | terms of use | site map