来源URL: https://web.archive.org/web/20141230061702/http://www.brooksrunning.com/en_us/contact-customer-service.html
================================================================================

ask a question skip to content cart 0 my account log in register my orders help 1-800-2-brooks mon-fri: 7am-5pm pst email and chat quick links shipping returns order lookup frequently asked questions order lookup shop local brooks running free shipping on all orders - free returns search catalog search free shipping on all orders - free returns catalog navigation women men meet brooks shoe advisor log in / create account order lookup shop local all women running shoes all women's running shoes neutral get superior cushioning and smooth transitions without a lot of fuss. guidance providing just a touch of support for runners with mild pronation. support balance your stride with added stability for moderate pronators. control the ultimate stability shoes for severe overpronators. lightweight trail competition spikes walking shoes kids' shoes sale not sure what's right for you? try the shoe advisor ➤ apparel shorts & capris tops sports bras jackets & vests tights & pants socks accessories sale collections moving comfort bras heritage collection nightlife collection ombre collection gifts for runners bestselling running shoes adrenaline gts 15 ghost 7 glycerin 12 ravenna 5 all men running shoes all men's running shoes neutral get superior cushioning and smooth transitions without a lot of fuss. guidance providing just a touch of support for runners with mild pronation. support balance your stride with added stability for moderate pronators. control the ultimate stability shoes for severe overpronators. lightweight trail competition spikes walking shoes kids' shoes sale not sure what's right for you? try the shoe advisor ➤ apparel shorts tops jackets & vests tights & pants accessories socks sale collections heritage nightlife collection gifts for runners bestselling running shoes adrenaline gts 15 ghost 7 glycerin 12 ravenna 5 hello what makes us tick brooks hq run happy is... technology run b'cause careers events rock 'n' roll marathon pr invitational marine corps marathon mt. sac hometown happy more events programs inspiring coaches inspire daily vip porta potty beta runners athletes hansons-brooks brooks beasts mavericks blog sign up for the newsletter go your browser's javascript functionality is turned off. please turn it on so that you can experience the full capabilities of this site. submit a question to our support team. first name last name email address phone number subject category please select... order info return info defective review selecting the correct product product questions/feedback donations / sponsorship technical support international other question order # (if you’ve placed an order, it’s the 8-digit number on your confirmation email) country please select... united states canada afghanistan albania algeria american samoa andorra angola anguilla antarctica antigua and barbuda argentina armenia aruba australia austria azerbaijan bahamas bahrain bangladesh barbados belarus belgium belize benin bermuda bhutan bolivia bosnia and herzegovina botswana bouvet island brazil british indian ocean territory brunei bulgaria burkina faso burundi cambodia cameroon cape verde cayman islands central african republic chad chile china christmas island cocos ( keeling ) islands colombia comoros congo cook islands costa rica côte d ' ivoire croatia ( hrvatska ) cuba cyprus czech republic congo ( drc ) denmark djibouti dominica dominican republic east timor ecuador egypt el salvador equatorial guinea eritrea estonia ethiopia falkland islands ( islas malvinas ) faroe islands fiji islands finland france french guiana french polynesia french southern and antarctic lands gabon gambia georgia germany ghana gibraltar greece greenland grenada guadeloupe guam guatemala guinea guinea-bissau guyana haiti heard island and mcdonald islands honduras hong kong sar hungary iceland india indonesia iran iraq ireland israel italy jamaica japan jordan kazakhstan kenya kiribati korea kuwait kyrgyzstan laos latvia lebanon lesotho liberia libya liechtenstein lithuania luxembourg macao sar macedonia, former yugoslav republic of madagascar malawi malaysia maldives mali malta marshall islands martinique mauritania mauritius mayotte mexico micronesia moldova monaco mongolia montserrat morocco mozambique myanmar namibia nauru nepal netherlands netherlands antilles new caledonia new zealand nicaragua niger nigeria niue norfolk island north korea northern mariana islands norway oman pakistan palau panama papua new guinea paraguay peru philippines pitcairn islands poland portugal puerto rico qatar reunion romania russia rwanda samoa san marino são tomé and prìncipe saudi arabia senegal serbia and montenegro seychelles sierra leone singapore slovakia slovenia solomon islands somalia south africa south georgia and the south sandwich islands spain sri lanka st. helena st. kitts and nevis st. lucia st. pierre and miquelon st. vincent and the grenadines sudan suriname svalbard and jan mayen swaziland sweden switzerland syria taiwan tajikistan tanzania thailand togo tokelau tonga trinidad and tobago tunisia turkey turkmenistan turks and caicos islands tuvalu uganda ukraine united arab emirates united kingdom united states minor outlying islands uruguay uzbekistan vanuatu vatican city venezuela viet nam virgin islands ( british ) virgin islands wallis and futuna yemen zambia zimbabwe where was this product purchased? when was this product purchased? approximate total mileage and time while wearing this product? what activity do you use this product for? shipping information street address city please select... alabama alaska arizona arkansas california colorado connecticut delaware district of columbia florida georgia hawaii idaho illinois indiana iowa kansas kentucky louisiana maine maryland massachusetts michigan minnesota mississippi missouri montana nebraska nevada new hampshire new jersey new mexico new york north carolina north dakota ohio oklahoma oregon pennsylvania rhode island south carolina south dakota tennessee texas utah vermont virginia washington west virginia wisconsin wyoming puerto rico virgin island northern mariana islands guam american samoa palau alberta british columbia manitoba new brunswick newfoundland & labrador nova scotia northwest territories nunavut ontario prince edward island quebec saskatchewen yukon state / province / region postal / zip code please select... united states canada afghanistan albania algeria american samoa andorra angola anguilla antarctica antigua and barbuda argentina armenia aruba australia austria azerbaijan bahamas bahrain bangladesh barbados belarus belgium belize benin bermuda bhutan bolivia bosnia and herzegovina botswana bouvet island brazil british indian ocean territory brunei bulgaria burkina faso burundi cambodia cameroon cape verde cayman islands central african republic chad chile china christmas island cocos ( keeling ) islands colombia comoros congo cook islands costa rica côte d ' ivoire croatia ( hrvatska ) cuba cyprus czech republic congo ( drc ) denmark djibouti dominica dominican republic east timor ecuador egypt el salvador equatorial guinea eritrea estonia ethiopia falkland islands ( islas malvinas ) faroe islands fiji islands finland france french guiana french polynesia french southern and antarctic lands gabon gambia georgia germany ghana gibraltar greece greenland grenada guadeloupe guam guatemala guinea guinea-bissau guyana haiti heard island and mcdonald islands honduras hong kong sar hungary iceland india indonesia iran iraq ireland israel italy jamaica japan jordan kazakhstan kenya kiribati korea kuwait kyrgyzstan laos latvia lebanon lesotho liberia libya liechtenstein lithuania luxembourg macao sar macedonia, former yugoslav republic of madagascar malawi malaysia maldives mali malta marshall islands martinique mauritania mauritius mayotte mexico micronesia moldova monaco mongolia montserrat morocco mozambique myanmar namibia nauru nepal netherlands netherlands antilles new caledonia new zealand nicaragua niger nigeria niue norfolk island north korea northern mariana islands norway oman pakistan palau panama papua new guinea paraguay peru philippines pitcairn islands poland portugal puerto rico qatar reunion romania russia rwanda samoa san marino são tomé and prìncipe saudi arabia senegal serbia and montenegro seychelles sierra leone singapore slovakia slovenia solomon islands somalia south africa south georgia and the south sandwich islands spain sri lanka st. helena st. kitts and nevis st. lucia st. pierre and miquelon st. vincent and the grenadines sudan suriname svalbard and jan mayen swaziland sweden switzerland syria taiwan tajikistan tanzania thailand togo tokelau tonga trinidad and tobago tunisia turkey turkmenistan turks and caicos islands tuvalu uganda ukraine united arab emirates united kingdom united states minor outlying islands uruguay uzbekistan vanuatu vatican city venezuela viet nam virgin islands ( british ) virgin islands wallis and futuna yemen zambia zimbabwe country what is the style number of this product? for shoes it's on the tag on the tongue. for apparel it's sewn into one of the seams. what size is the item? what is the number printed on the inside of the shoe, under the removable liner? please describe the defect. tell us how it did not make you run happy. if you are unable to provide a picture or if the defect isn't something we can see, please provide as much information as possible. we'll review your information and reply by email. attach documents if defect, please upload a picture of the defect / damaged area. chat now live chat unavailable chat with customer service from your computer. ask a question we look forward to helping you call us 1-800-2-brooksmon - fri 7am - 5pm pst international contact & ordering information dealer help we're here to help! find brooks / moving comfort upcs, get account help, and more. blog & community brooks blog press releases be a lab rat request a catalog customer service ask a brooks expert contact us order lookup returns & exchange shoe advisor fit & sizing shipping info faq the brooks guarantee return online purchases for up to 30 days (even if you sweat in 'em!) details a dealer near you shop local email signup get in the loop and register to win a free pair of brooks running shoes! go about brooks running responsibly supply chain careers shop local dealer support privacy policy interest based ads site map help signup for the newsletter © 2014 brooks sports, inc. 3400 stone way north, 5th floor, seattle, wa 98103 1-800-2-brooks terms of sale terms of use change region