来源URL: https://web.archive.org/web/20161219071725/http://www.barenecessities.com/Sleepwear_catalog_nxs,38.htm
================================================================================

women's pajamas, sleepwear and loungewear | bare necessities bra sale - $15.99 & up bra sale - $15.99 & up bra sale - $15.99 & up blog track order my account my account my bag 0 bras by size bras panties hosiery sleep shapewear swim sexy active men brands clearance menu menu 0 menu shop by category what's hot now hanky panky - 30% off sleep - up to 40% off bra sale - $15.99 & up shapewear - 25% off clearance - up to 70% off contemporary lingerie the outlet 3 for $30 panty deals bras bra shop expert bra picks bogo 50% off bras shop by bra size contemporary bras bralettes sports bras underwire dd+ bras t-shirt bras minimizer bras wire-free bras nursing & maternity bras strapless bras racerback bras panties panty shop 3 for $30 panty deals expert panty picks contemporary panties shaping & control briefs multi packs bikinis thongs hi-cut briefs seamless sheer panties boyshorts hosiery hosiery shop tights pantyhose thigh-highs leggings control top knee highs socks shoe liners spanx hosiery buy more & save sleepwear pjs, sleep & lounge pajamas pj bottoms sleepshirts chemises & nightgowns robes slippers sale shapewear shapewear shop spanx controls tummy slims hips & thighs all over control trims torso trims waist shapes rear smoothes back slims legs new arrivals swimwear swim shop bra-sized swimwear slimming swimsuits tankinis one-piece swimsuits bikinis halter swimsuits hi-waisted bikini bottoms dd+ swimsuits shop swim by size sale dd+ bras swimsuits dd+ bras by size dd+ swimwear by size must-have brands expert bra picks new arrivals sale plus size plus size shop bras sexy lingerie shapewear panties hosiery swimsuits shop by bra size expert bra picks new arrivals sale sexy lingerie sexy lingerie shop sexy sets under $40 corsets & bustiers sexy robes teddies bodysuits plus size lingerie babydolls & chemises bodystockings garters & garter belts hosiery best sellers sale activewear activewear shop sports bras tanks & tees capris active pants yoga pants shorts jackets & hoodies active underwear new arrivals sale shoes shoe shop ugg flip flops & sandals slippers sale men's men's shop multi packs boxers boxer briefs briefs performance underwear v-neck crew neck calvin klein polo ralph lauren spanx clearance all women's all men's more categories top rated styles bridal boutique slips and bodysuits luxury lingerie leggings accessories women's new arrivals men's new arrivals popular brands wacoal spanx calvin klein chantelle natori hanky panky bali freya fantasie elomi panache pour moi ashley graham view all brands customer support contact us shipping methods 60 day no hassle returns bra fitters available faqs my account sign in create account track order call 1.877.728.9272 call 1.877.728.9272 home sleepwear sleepwear 398 results filter by: filters sort best sellers price high-to-low price low-to-high brands a-z brands z-a new arrivals style pajamas (125) loungewear (130) nightgowns & sleepshirts (71) chemises (49) robes (38) babydolls (51) pajama pants & bottoms (63) pajama tops (74) plus size sleepwear (55) bridal sleepwear (24) sexy sleepwear (37) pajama sets (52) top rated (12) best sellers (50) new arrivals (49) sleepwear on sale (108) close brand 2(x)ist (11) arlotta (6) ashley graham (5) b.tempt'd by wacoal (3) barefoot dreams (5) betsey johnson (4) calvin klein (31) cleo by panache (1) commando (5) cosabella (4) dkny (30) dreamgirl (5) eileen west (20) elle macpherson body (1) elomi (1) flora by flora nikrooz (9) flora nikrooz (4) free people (3) freya (1) ginia (5) hanky panky (3) hanro (17) honeydew intimates (20) hue (17) jezebel (17) karen neuburger (19) kate spade new york (4) knock out! (2) la perla (4) lauren ralph lauren (29) mapalé (2) midnight by carole hochman (15) monarch cypress (7) n natori (15) oh la la cheri (7) only hearts (1) oscar de la renta (16) p.j. salvage (14) parfait (2) pj harlow (11) rene rofe (1) sculptresse (1) shirley of hollywood (2) ugg (8) under armour (2) urban muumuu (1) wacoal (2) yummie by heather thomson (5) close size one size (6) xs (99) s (306) m (310) l (307) xl (224) 1x (42) 2x (45) 3x (39) 4x (4) close fabric cashmere (6) cotton blend (81) 100% cotton (53) flannel (8) fleece (17) lace (52) mesh (42) microfiber (13) modal (105) nylon (60) satin (29) silk (9) spandex (180) terry (20) wool (2) close sort by: best sellersprice high-to-lowprice low-to-highbrands a-zbrands z-anew arrivals 1 of 7viewing 1-60 of 398view 300 per page sleepwear (398 results) karen neuburger re0046m frosty garden girlfriend knit pajama set $68.00 $39.99 more hidden button karen neuburger: frosty garden girlfriend knit pajama set color: details: sweet dreams in this ultra cozy knit pajama set notch collar button-down top with chest pocket top is 26'' long from shoulders; measured from size m elastic waistband on pants with a 28'' inseam comfortable stretch cotton blend click to order this style​​ × monarch cypress 770 microfiber plush-lined unisex robe $80.00 more hidden button monarch cypress: microfiber plush-lined unisex robe 12 reviews colors: details: luxurious shawl-collar robe, as seen in 5-star hotels convenient patch pockets and removable self-tie belt size small is 48'' long from shoulders all other sizes are 50" long from shoulders super soft micro-plush lined polyester featured review: on october 25, 2016 very nice warm robe this robe is roomy and comfy. it washes and dries well. the pockets are a great addition and are big enough for my iphone. i am 66 inches tall and weigh 132 pounds and i bought a medium. click to order this style​​ × dkny y2913440 open cardigan & leggings knit lounge set $53.99-$64.00 more hidden button dkny: open cardigan & leggings knit lounge set 2 reviews colors: details: cozy up in this incredibly comfortable fleece lounge set looser-fit open wrap has long sleeves and asymmetrical hem side pockets on wrap offers light, convenient storage comfortable, elastic waistband on pants 34" from shoulders to long part of asymmetrical hem featured review: on november 22, 2016 soft cozy i bought this and want to order another. true to size, so cozy comfortable, soft and holds its shape. can't go wrong with this purchase. click to order this style​​ × karen neuburger rz0029w fleece girlfriend pajama set plus size $68.00 more hidden button karen neuburger: fleece girlfriend pajama set plus size colors: details: sweet dreams in this ultra plush fleece pajama set button down long sleeve top with chest pocket top is 27'' long from shoulders; measured from size 1x elastic waistband on pants with a 29'' inseam cozy polka dot print crew socks included click to order this style​​ × lauren ralph lauren 8191291f twill woven pajama set $69.00 more hidden button lauren ralph lauren: twill woven pajama set colors: details: get comfortable in this brushed twill plaid pajama set notch collar button down top with logo chest pocket top is in size p/s is 28'' long from shoulders and s is 30'' long covered elastic drawstring waist on pants without pockets pants have a 30'' inseam in size p/s and 32'' inseam in size s click to order this style​​ × karen neuburger rz0029m fleece girlfriend pajama set $64.00 more hidden button karen neuburger: fleece girlfriend pajama set colors: details: sweet dreams in this ultra plush fleece pajama set button down long sleeve top with chest pocket top is 26'' long from shoulders; measured from size m elastic waistband on pants with a 28'' inseam cozy polka dot print crew socks included click to order this style​​ × n natori vc6022 congo knit pajama set $68.00 more hidden button n natori: congo knit pajama set colors: details: unwind in this comfortable knit pajama set top has satin cuffs and collar adding an elegant touch elastic drawstring waistband on pants without pockets 29'' inseam; measurement taken from size m luscious stretch rayon blend click to order this style​​ × p.j. salvage rzmopj moose flannel pajama set $66.00 more hidden button p.j. salvage: moose flannel pajama set color: details: fun and cozy flannel pajama set novelty festive moose print and inner polka dot sleeve cuffs notch collar button down top with front pockets top is 28'' long from shoulders; measured from size s elastic drawstring waist on pants with button fly detail click to order this style​​ × p.j. salvage rzfopj fox flannel pajama set $66.00 more hidden button p.j. salvage: fox flannel pajama set color: details: fun and cozy flannel pajama set novelty fox print and polka dot inner sleeve cuffs notch collar button down top with front pockets top is 28'' long from shoulders; measured from size s elastic drawstring waist on pants with button fly detail click to order this style​​ × p.j. salvage rztopj take out flannel pajama set $66.00 more hidden button p.j. salvage: take out flannel pajama set 1 review color: details: get cozy in this novelty take-out print flannel pajama set notch collar button down top with front pockets piping trim and polka dot inner sleeve cuffs top is 28'' long from shoulders; measured from size s elastic drawstring waist on pants with button fly detail featured review: on november 3, 2016 great pjs! i bought a pair for myself and they were so amazing that i just ordered another pair for my friend's birthday. these pjs are warm and soft and the 'take out,' theme is amazing, beautiful colors on a dark blue background. i'd highly recommend this product! click to order this style​​ × n natori xc4021 rib chenille robe $78.00 more hidden button n natori: rib chenille robe colors: details: get cozy in this exquisite robe with sumptuous yarns shawl collar neckline and convenient patch pockets removable belt with inner string tie for a custom fit 49'' long from shoulders; measured from size s ultra-comfy plush polyester chenille rib knit click to order this style​​ × lauren ralph lauren 8161291f flannel and knit pajama set $69.00 more hidden button lauren ralph lauren: flannel and knit pajama set color: details: get cozy in this chic and comfy pajama set knit top with lace trim on 5-button henley neckline woven plaid pants with drawstring waist and no pockets top is 23'' long from shoulders; pants have a 28'' inseam measurements taken from size s click to order this style​​ × p.j. salvage rzhapj hanukkah dog flannel pajama set $66.00 more hidden button p.j. salvage: hanukkah dog flannel pajama set color: details: fun and cozy flannel pajama set novelty hanukkah dog print and polka dot inner sleeve cuffs notch collar button down top with front pockets top is 28'' long from shoulders; measured from size s elastic drawstring waist on pants with button fly detail click to order this style​​ × lauren ralph lauren 8131291 twill woven sleep shirt $59.00 more hidden button lauren ralph lauren: twill woven sleep shirt colors: details: unwind in this comfortable brushed twill plaid sleep shirt button-down front with embroidered logo on chest pocket long sleeve cuffs have button closure for an easier fit 34'' long from shoulders; measured from size m 100% woven cotton click to order this style​​ × p.j. salvage rzyepj dog yearbook flannel pajama set $66.00 more hidden button p.j. salvage: dog yearbook flannel pajama set color: details: get cozy in this fun novelty dog print flannel pajama set notch collar button down top with front pockets piping trim and polka dot inner sleeve cuffs top is 28'' long from shoulders; measured from size s elastic drawstring waist on pants with button fly detail click to order this style​​ × p.j. salvage rztrpj city scape flannel pajama set $66.00 more hidden button p.j. salvage: city scape flannel pajama set color: details: fun and cozy flannel pajama set novelty london-inspired print and polka dot inner sleeve cuffs notch collar button down top with front pockets top is 28'' long from shoulders; measured from size s elastic drawstring waist on pants with button fly detail click to order this style​​ × p.j. salvage rannls2 nordic nostalgia knit lounge top $55.00 more hidden button p.j. salvage: nordic nostalgia knit lounge top color: details: comfortable and cozy defines this chic lounge top 'the snuggle is real' verbiage adds to this laid-back look ribbed crew neck, long sleeve cuffs and hem 24'' long from shoulders; measured from size s sumptuous stretch rayon blend click to order this style​​ × lauren ralph lauren 8191291fx twill woven pajama set plus size $76.00 more hidden button lauren ralph lauren: twill woven pajama set plus size colors: details: get comfortable in this brushed twill plaid pajama set notch collar button down top with logo chest pocket top is 30'' long from shoulders; measured from size 1x covered elastic drawstring waist on pants pants have a 32'' inseam and no pockets click to order this style​​ × lauren ralph lauren 8131291x twill woven sleep shirt plus size $76.00 more hidden button lauren ralph lauren: twill woven sleep shirt plus size colors: details: unwind in this comfortable brushed twill plaid sleep shirt button-down front with embroidered logo on chest pocket long sleeve cuffs have button closure for an easier fit 36'' long from shoulders; measured from size 1x 100% woven cotton click to order this style​​ × lauren ralph lauren 814193x hartford lounge shawl collar knit robe plus size $78.00 more hidden button lauren ralph lauren: hartford lounge shawl collar knit robe plus size colors: details: wrap yourself in this luxe knit robe with patch pockets piping trim on quilted shawl collar and quilted cuffs removable self-tie belt for a versatile fit 35'' long from shoulders; measured from size 1x 100% cotton click to order this style​​ × lauren ralph lauren 814193 hartford lounge shawl collar knit robe $69.00 more hidden button lauren ralph lauren: hartford lounge shawl collar knit robe colors: details: wrap yourself in this luxurious robe with patch pockets piping trim on quilted shawl collar and quilted cuffs removable self-tie belt 35'' long from shoulders; measured from size m 100% cotton click to order this style​​ × calvin klein qs5573 flannel and knit pajama set $70.00 $34.99 more hidden button calvin klein: flannel and knit pajama set colors: details: get cozy in this comfortable pajama set finely knit top is 23'' long from shoulders woven plaid pajama pants without pockets elastic drawstring waistband on pants with a 28'' inseam measurements taken from size s click to order this style​​ × karen neuburger rz0023m fleece knit pajama set $72.00 $35.99 more hidden button karen neuburger: fleece knit pajama set color: details: get cozy in this comfortable lounge set without pockets knit top is 25'' long from shoulders; measured from size m open front plaid fleece cardigan for added warmth elastic waistband on polka dot fleece pants with a 28'' inseam comfortable stretch cotton blend click to order this style​​ × jezebel 999909 muse satin chemise $49.00 more hidden button jezebel: muse satin chemise 6 reviews colors: details: look and feel sexy in this lace plunge satin chemise modesty coverage thanks to contrast lining over bust stunning open back with adjustable straps 26'' long from shoulders; measured from size m satin finish polyester and stretch lace featured review: on july 18, 2016 really cute i followed the size chart and it fit perfect. i would say though the blue is a bit darker in in person then the picture which is shown. but it's really cute. click to order this style​​ × jezebel 82154 ruffles galore babydoll set $52.00 more hidden button jezebel: ruffles galore babydoll set 5 reviews colors: details: feel flirty in this adorable ruffled babydoll set great support thanks to foam-lined underwire cups fully adjustable stretch straps 3 column, 2 row hook and eye back closure 26'' long from shoulders; measured from size m featured review: on august 8, 2016 comfortable i love this. mainly because the panties are made for my body. no thong just comfortable bikini type but sexy click to order this style​​ × oh la la cheri 71-10401 sidonie satin babydoll set $35.00 more hidden button oh la la cheri: sidonie satin babydoll set color: details: silky, sexy babydoll with matching g-string seamed, wire-free cups and empire waist offer light support customize your fit with fully adjustable stretch straps 28" long from shoulders; measurement taken from size m satin g-string has 4" ultra-low rise and cotton panel click to order this style​​ × oh la la cheri 2139x lace babydoll set plus size $41.00 more hidden button oh la la cheri: lace babydoll set plus size 1 review colors: details: sensual floral lace babydoll with matching g-string shapes with unlined, vertical seamed wire-free cups customize the fit with fully adjustable stretch straps 30" long from shoulders; measurement taken from size 1x/2x mesh g-string has 6" modest rise and cotton panel featured review: on march 9, 2016 very pretty! i don't usually right reviews but i just had to for this because very rarely does a piece of lingerie make me feel sexy or pretty, i usually feel so self conscious :( but this was wonderful! i felt very very comfortable with how it fit my body! i just can't believe it actually gave me some confidence! the fabric is very soft and pretty, it also is true to the measurements listed! i am just beyond happy! click to order this style​​ × oh la la cheri 2139 lace babydoll set $37.00 more hidden button oh la la cheri: lace babydoll set 4 reviews colors: details: sexy floral lace babydoll with matching g-string set sheer cups with vertical seaming for lift and support fully adjustable stretch straps 28" long from shoulders; measurement taken from size m mesh g-string has 4'' ultra-low rise and cotton panel featured review: on november 11, 2016 perfect it fit me perfectly. even better than i expected. i love shopping hete click to order this style​​ × lauren ralph lauren 819950 hammond knits pajama set $78.00 more hidden button lauren ralph lauren: hammond knits pajama set 6 reviews colors: details: sweet dreams in this comfortable knit pajama set piping trim on long sleeve top with patch pocket 30'' inseam; measurements taken from size s stretch cotton and modal featured review: on march 7, 2016 buy these. look great, feel great, and are a good value. this was a christmas gift for my wife who wanted to have pajamas that were warm and provided a good presentable look to run around in the house or while visiting family members. this met all of the criteria, they feel great to touch, look great on her, and she loves wearing them. buy these, you will not regret it. click to order this style​​ × lauren ralph lauren 811950 hammond knits sleep shirt $66.00 more hidden button lauren ralph lauren: hammond knits sleep shirt 2 reviews colors: details: sweet dreams in this cozy boyfriend knit sleep shirt easy on and off thanks to button-down front 32'' long from shoulders; measured from size m soft cotton and modal blend featured review: on october 8, 2016 sleep shirt fits perfectly and very soft and cozy. excellent product click to order this style​​ × pj harlow natalie natalie satin and knit tank $66.00 more hidden button pj harlow: natalie satin and knit tank 2 reviews colors: details: lounge all day in this loose fit comfortable tank elegant satin front and finely ribbed knit back 29'' long from shoulders; measured from size m luxe supima cotton, satin and modal featured review: on july 26, 2016 love the material and colors i bought this for my wife, and since then, only 3 months ago, i've been back 3 more times!! she has great taste( russian lady) and i have never seen her as happy with any clothing gift i've given her!! she loves everything about these items.......colors, fit, material etc.. rosaire berthiaume click to order this style​​ × dreamgirl 3717blk robe and babydoll set $27.00 more hidden button dreamgirl: robe and babydoll set 3 reviews color: details: sultry short robe with matching babydoll open-back, self-tie halter babydoll covers the rear robe has bell sleeves and non-removable self-tie belt 30'' long from shoulders; measurement taken from size m non-stretch polyester with satin finish featured review: on october 24, 2016 nice! i love the robe, the babydoll not so much. just my preference. great buy for the price though. click to order this style​​ × kate spade new york 5091252f flannel pajama set $88.00 more hidden button kate spade new york: flannel pajama set colors: details: dream a little dream in novelty flannel pajamas notch collar button down top with chest pocket top is 24'' long from shoulders with side slits at hem elastic drawstring waistband on pants without pockets pants have a 31'' inseam; measurements taken from size s click to order this style​​ × oh la la cheri 74-10294 joie babydoll set $37.00 more hidden button oh la la cheri: joie babydoll set color: details: make it a night to remember in this satin trimmed babydoll set sheer and sexy, seamed demi underwire cups customize the fit with back adjustable, stretch straps 3 column, 2 row hook and eye back closure 26'' long from shoulders; measured from size m click to order this style​​ × dkny y497595 urban essentials modal sleep shirt $58.00 more hidden button dkny: urban essentials modal sleep shirt 4 reviews colors: details: lounge all-day in this color block trim sleep shirt newer, improved version of seven easy pieces collection finely ribbed patch pocket on chest 34'' long from shoulders; measurement taken from size m soft stretch modal featured review: on october 9, 2016 most comfortable gown i have ever slept in i ordered another one the next day, it was wonderful!! click to order this style​​ × p.j. salvage rannp2 nordic nostalgia knit lounge pants $55.00 more hidden button p.j. salvage: nordic nostalgia knit lounge pants color: details: get comfy in waffle textured knit lounge pants without pockets snowflake and heart pattern adds a whimsical touch ribbed elastic drawstring waistband 27.5'' inseam; measurement taken from size m high quality stretch cotton blend click to order this style​​ × parfait 8608 alexis babydoll $65.00 more hidden button parfait: alexis babydoll 31 reviews colors: details: seductive babydoll with supportive underwire cups enhances cleavage with side slings and darted cups customize the fit with back adjustable stretch straps approx. 25'' long - matching panty sold seperately sheer and lightweight stretch mesh featured review: on june 10, 2016 looks exactly like picture, fun but not super sexy i bought this for my wife and overall she really liked it. it fit very nicely and looked great on her. it is definitely a dark black and so not super see through or anything like that. i would say, though, that even my wife who is relatively modest found it to be more fun sleepwear than lingerie. so if you are looking for sexy lingerie to add a ton of spice this is not what you are looking for. click to order this style​​ × lauren ralph lauren 8191274 bingham knits pajama set $69.00 more hidden button lauren ralph lauren: bingham knits pajama set colors: details: sweet dreams in this comfortable knit pajama set notch collar button down top with logo chest pocket top is 28'' long from shoulders; measured from size s covered elastic drawstring waist on pants pants have a 30'' inseam and no pockets click to order this style​​ × p.j. salvage rimons modal sleep shirt $58.00 more hidden button p.j. salvage: modal sleep shirt colors: details: unwind in this boyfriend-inspired knit sleep shirt stylish 5-button henley neckline long sleeves can be worn 3/4 length with button tab closure high/low hem is 31'' long in front and 34'' in back measured from shoulders in a size s click to order this style​​ × jezebel 75025 kimono satin robe $49.00 more hidden button jezebel: kimono satin robe 3 reviews colors: details: wrap yourself in this 3/4 satin robe with side pockets removable self-tie belt with inner string tie approx. 35'' long from shoulders non-stretch polyester with satin finish featured review: on october 8, 2016 love love love these robes i love the silky feeling of the satin robes, and they're not too long on me click to order this style​​ × knock out! ko-5000 cotton wicking nite-tee $69.50 more hidden button knock out!: cotton wicking nite-tee 2 reviews colors: details: good night's rest in this moisture-wicking sleepshirt patented cotton fabric keeps you dry and cool while you sleep 40'' long from shoulders; measured from size m soft and breathable, supima cotton featured review: on december 1, 2014 no longer sleep deprived! i was not sure this would work but not sleeping through the night was not working either - so i decided to give it a try. it works! my night gown stayed dry so i slept all night - worth the price. my husband got to sleep all night too. click to order this style​​ × pj harlow jolie capri jolie satin capri lounge pants $61.00 more hidden button pj harlow: jolie satin capri lounge pants colors: details: lounge all day in these elegant capri pants no pockets and ribbed modal waist for a comfortable fit customize the fit with the elastic drawstring waistband 24'' inseam; measurement taken from size m luxe satin and cotton/modal waistband click to order this style​​ × jezebel 999910 rachel convertible push-up babydoll set $42.00 more hidden button jezebel: rachel convertible push-up babydoll set 5 reviews colors: details: sexy, convertible lace babydoll with matching g-string increase your cleavage with the padded push-up cups customize the fit with convertible stretch straps 3 column, 2 row hook and eye back closure 24'' long from shoulders; measurement taken from size s featured review: on july 19, 2016 super cute/sexy! this set is perfect for the lady who wants to be sexy, but not show it all at once. the hubby and i really like it. i especially like the color and sheer sexy lace. the reason i didn't give five stars is because the top is too narrow. i know it's meant to be a push-up, but it's so narrow that it makes my whole top (chest, side skin, everything) bunched together, which looks weird. but, the pros outweigh the cons for me on this one and overall it looks good and makes me feel good so that's the most important. :) click to order this style​​ × dkny y257595 urban essentials modal robe $78.00 more hidden button dkny: urban essentials modal robe 1 review colors: details: lounge around in this 3/4 sleeve knit robe with pockets inner string front closure and non-removable belt 36'' long from shoulders; measurement taken from size m soft stretch modal featured review: on may 21, 2015 an essential robe it's just right! it has all the best features! the inner string front closure & non-removable belt are a must on any robe in order to stay put & look great! pockets are always nice too! it looks classy & sexy. would love to see it in red! click to order this style​​ × midnight by carole hochman 1391211 modal pajama set $98.00 more hidden button midnight by carole hochman: modal pajama set 1 review color: details: relax the night away in this ultra-soft modal pajama set 3/4 sleeve top with embroidered tulle and pleated neckline top is 26'' long from shoulders; measured from size m 30'' inseam on pants with elastic waist and side pockets second-skin modal with satin trim featured review: on november 27, 2016 the best putting these on is the first thing i do when i get home. i think midnight by carole hochman makes the best pajamas for women. the modal fabric is super soft and it's strong. i've had a few of the nightgowns and pajamas for over two years and they are still in great shape. i wear the pajamas for lounging and working at home. the dark color makes them more whole-house friendly; it conceals more than lighter colors. click to order this style​​ × lauren ralph lauren 8191273 sateen woven pajama set $69.00 more hidden button lauren ralph lauren: sateen woven pajama set 1 review colors: details: get comfortable in this luxurious pajama set notch collar button down top with logo chest pocket top is 28'' long from shoulders; measured from size s covered elastic drawstring waist on pants pants have a 30'' inseam and no pockets featured review: on november 5, 2016 my wife loved her first pair. i bought my wife the paisley pattern of these sateen woven pajamas by ralph lauren. she loved them so much, i bought the stripes too. the data about age, gender, etc is my wife's, not mine click to order this style​​ × calvin klein d1632 modern cotton pajama leggings $46.00 $34.50 more hidden button calvin klein: modern cotton pajama leggings 2 reviews colors: details: get comfy in these pajama leggings without pockets signature logo on elastic waistband for a sporty look 28'' inseam; measurement taken from size s soft, stretch cotton-modal blend featured review: on august 13, 2016 there comfy i bought these about a month ago i'm a thick girl so got them in large but they don't fit like the model in the pik medium would fit better other than that there cute n comfortable click to order this style​​ × lauren ralph lauren 819950x hammond knits pajama set plus size $84.00 more hidden button lauren ralph lauren: hammond knits pajama set plus size 3 reviews colors: details: sweet dreams in this comfortable knit pajama set piping trim on long sleeve top with patch pocket 29'' inseam; measurements taken from size 1x stretch cotton and modal featured review: on may 18, 2016 so comfy!!!! very true to size and just as pictured. so comfy without being too long in the pant leg or sleeves!!! click to order this style​​ × barefoot dreams 183 luxe jersey knit classic lounge pants $68.00 more hidden button barefoot dreams: luxe jersey knit classic lounge pants colors: details: unwind in comfortable lounge pants without pockets lace detail on hem adds a chic touch covered elastic drawstring waistband 32'' inseam; measurement taken from size s luscious stretch modal blend click to order this style​​ × barefoot dreams 436-om bamboo chic calypso knit cardigan wrap $96.00 more hidden button barefoot dreams: bamboo chic calypso knit cardigan wrap colors: details: you'll never want to take off this cozy plush cardigan open front draped neckline and no pockets 35'' long from shoulders; measured from size l/xl sumptuous stretch rayon from bamboo click to order this style​​ × monarch cypress 401-waf waffle cotton unisex kimono robe $45.00 more hidden button monarch cypress: waffle cotton unisex kimono robe 7 reviews color: details: waffle-textured kimono robe, as seen in 5-star hotels convenient patch pockets and removable self-tie belt 48" long from shoulders lightweight, quick-dry stretch-cotton blend featured review: on march 29, 2016 i love it! this robe is a medium weight no wrinkle garment. it feels very cozy. click to order this style​​ × hanro 7732 moments cotton tank gown $122.00 more hidden button hanro: moments cotton tank gown 2 reviews colors: details: sweet dreams in this luxurious nightgown decadent lace on neckline adds a feminine touch 36" long; measurement taken from size s 100% mercerized cotton featured review: on january 25, 2015 i love this product's quality i love the way the garment fits, the comfort, it's sleeky and is beautiful! click to order this style​​ × hanro 077947 pure essence knit gown $163.00 more hidden button hanro: pure essence knit gown 1 review color: details: this luxe gown offers a luxurious feel on your skin seamed detail at shoulders create a raglan sleeve look 52'' long from shoulders; measurement taken from size m 100% mercerized cotton featured review: on november 22, 2016 simple luxury this gown is the most comfortable one i own. the fabric is soft and smooth. it washes well on delicate cycle. it is perfect imho. click to order this style​​ × hanro 071346 ultralight knit chemise $68.00 more hidden button hanro: ultralight knit chemise 1 review colors: details: get comfortable in this lightweight chemise customize the fit with adjustable stretch straps 35'' long from shoulders; measurement taken from size m 100% mercerized cotton featured review: on october 25, 2016 superb wisp of a slipdress delicate and fine, i am looking forward to flitting around in this on an upcoming holiday. click to order this style​​ × karen neuburger re0022m english garden knit pajama set $68.00 more hidden button karen neuburger: english garden knit pajama set color: details: sweet dreams in this ultra cozy knit pajama set 3/4 sleeve cardigan-inspired button down top top is 26'' long from shoulders; measured from size m elastic waistband on pants with a 28'' inseam and no pockets comfortable stretch cotton blend click to order this style​​ × p.j. salvage rimopj modal pajama set $88.00 more hidden button p.j. salvage: modal pajama set colors: details: unwind in this ultra-comfy knit pajama set piping trim on notch collar button-down top and chest pocket top is 24'' long from shoulders; measured from size m elastic drawstring waistband on pants with a 30.5'' inseam second-skin modal fabric offers exceptional comfort click to order this style​​ × monarch cypress 708 waffle terry-lined unisex robe $80.00 more hidden button monarch cypress: waffle terry-lined unisex robe 2 reviews color: details: shawl-collar waffle robe, as seen in 5-star hotels convenient patch pockets and removable self-tie belt features stylish braided piping 52" long from shoulders with a 65" chest width woven cotton lavishly lined in cozy plush terry featured review: on march 13, 2016 nice weight to this robe. inside terry is soft against my skin. i'm 5'5" and 190# this robe fits nicely. i rolled sleeve end up one turn of the cuff, and length of robe is at my mid calf. washed it in warm water as soon as it arrived and robe is even softer inside & out. very happy i ordered my robe from barenecessities.com they had the best price on internet, and shipping was prompt. will purchase from them in the future. i highly recommend this robe!! click to order this style​​ × shirley of hollywood 25574 charmeuse high/low chemise set $48.00 more hidden button shirley of hollywood: charmeuse high/low chemise set color: details: look sexy in this flattering chemise unlined lace cups with pretty rhinestone accents dramatic deep v-back with adjustable criss-cross straps high/low hem is 29'' long in front, 34'' on back in size m matching g-string has a 3.5'' ultra-low rise and cotton panel click to order this style​​ × la perla 0020288 seta continuative silk pajama set $398.00 more hidden button la perla: seta continuative silk pajama set color: details: elegant and luxurious defines this silk pajama set notch collar button-down top with side pockets approx. 32'' inseam; measurements taken from size 3/m 100% pure silk click to order this style​​ × flora by flora nikrooz t80522 knit pajama set $54.00 more hidden button flora by flora nikrooz: knit pajama set colors: details: sweet dreams in this ultra-comfy pajama set top is 23'' long from lace shoulders; measured from size s 29'' inseam on pants with elastic waist and no pockets sumptuous stretch rayon blend with satin trim click to order this style​​ × ∧ back to top 1 of 7viewing 1-60 of 398view 300 per page page 1 back to top fit tips & advice bra sizing how to measure your bra size bra fit checklist bra style guide sports bra guide the sports bra handbook swimsuit guide swim fit checklist customer support contact us shipping info shipping information bra fitters available bra fitters available faqs 60 day returns about bare necessities our history email sign-up sign-up for email careers blog see our video e-gift certificates my account sign in create account track order my account sign in create account track order need help? we're here! 1.877.728.9272 1.877.728.9272 ship to: © 1997-2016, bareweb, inc., bare necessities® privacy policy | interest based ads | terms of use close close our apologies...we are experiencing a technical issue with this page. please call us at 1.877.728.9272, 24 hours a day, 7 days a week and we'll gladly help you complete your order. if you prefer, you may also email us at info@barenecessities.com. please include: your name, where on our site you received the error, any questions you may have, and how and when you'd like us to contact you. our business hours are monday-saturday 8am-6pm est. × our apologies...we are experiencing a technical issue with this page. please call us at 1.877.728.9272, 24 hours a day, 7 days a week and we'll gladly help you complete your order. if you prefer, you may also email us at info@barenecessities.com. please include: your name, where on our site you received the error, any questions you may have, and how and when you'd like us to contact you. our business hours are monday-saturday 8am-6pm est. hidden button × × international shipping options select the country you will be shipping to and your preferred billing currency. there was an error. please try again later. select shipping destination afghanistan albania algeria andorra angola anguilla antigua and barbuda armenia aruba australia austria azerbaijan bahamas bahrain bangladesh barbados belarus belgium belize benin bermuda bhutan bolivia bonaire, sint eustatius and saba bosnia and herzegovina botswana brazil brunei darussalam bulgaria burkina faso burundi cã´te d'ivoire cambodia cameroon canada cape verde cayman islands central african republic chad chile china christmas island cocos (keeling) islands colombia comoros congo, democratic republic of the congo, republic of the cook islands costa rica croatia curaã§ao cyprus czech republic denmark djibouti dominica dominican republic ecuador egypt el salvador equatorial guinea eritrea estonia ethiopia falkland islands (malvinas) faroe islands fiji finland france french guiana french polynesia gabon gambia georgia germany ghana gibraltar greece greenland grenada guadeloupe guatemala guernsey guinea guinea-bissau guyana haiti holy see (vatican city state) honduras hong kong hungary iceland india indonesia iraq ireland isle of man israel italy jamaica japan jersey jordan kazakhstan kenya kiribati korea, republic of kuwait kyrgyzstan lao people's democratic republic latvia lebanon lesotho liberia libya liechtenstein lithuania luxembourg macao macedonia, the former yugoslav republic of madagascar malawi malaysia maldives mali malta marshall islands martinique mauritania mauritius mayotte mexico micronesia, federated states of moldova, republic of monaco mongolia montenegro montserrat morocco mozambique myanmar namibia nauru nepal netherlands new caledonia new zealand nicaragua niger nigeria niue norway oman pakistan palau panama papua new guinea paraguay peru philippines poland portugal qatar rã©union romania russian federation rwanda saint barthã©lemy saint kitts and nevis saint lucia saint pierre and miquelon saint vincent and the grenadines samoa san marino sao tome and principe saudi arabia senegal serbia seychelles sierra leone singapore sint maarten (dutch part) slovakia slovenia solomon islands somalia south africa spain sri lanka suriname swaziland sweden switzerland taiwan tajikistan tanzania, united republic of thailand timor-leste togo tonga trinidad and tobago tunisia turkey turks and caicos islands tuvalu uganda ukraine united arab emirates united kingdom united states uruguay uzbekistan vanuatu vietnam virgin islands, british wallis and futuna yemen zambia zimbabwe select currency australian dollar bahamian dollar bahraini dinar balboa barbados dollar belize dollar boliviano bosnian convertible mark british pound bulgarian lev canadian dollar cayman islands dollar cfa franc bceao cfa franc beac chilean peso colombian peso cordoba oro costa rican colon croatian kuna czech koruna danish krone dominican peso egyptian pound euro guarani hong kong dollar hungarian forint indian rupee indonesian rupiah israeli shekel jamaican dollar japanese yen jordanian dinar korean won kuwaiti dinar lebanese pound lempira lilangeni malayan ringgit mexican peso moroccan dirham namibia dollar nepalese rupee netherlands antillan guilder new romanian leu new zealand dollar norwegian krone omani rial pakistan rupee peruvian nuevo sol philippine peso polish zloty qatari riyal quetzal riel rufiyaa russian ruble saudi riyal singapore dollar south african rand sri lanka rupee swedish krona swiss franc taiwan dollar taka tenge thai baht turkish lira ukraine hryvnia united arab emirates dirham uruguay new peso us dollar yuan renminbi set shipping destination & currency i want to shop as a us customer × free shipping! free shipping on all orders over $150 cad × standard shipping. u.s. orders only. standard shipping. u.s. orders only. × standard shipping. u.s. orders only. × ×