来源URL: https://web.archive.org/web/20171224080131/https://www.barenecessities.com/Panties_catalog_nxs,32.htm
================================================================================

shop the best panties & women's underwear | bare necessities friends & family 25% off details skip to main shop by your bra size track order my account my account 0 bra advice, fit tips and support bare necessities main menu search all departments bras shapewear panties hosiery sleep swim sexy clearance featured friends & family: 25% off friends & family: 25% off shop by bra size top rated styles new arrivals clearance departments bras bralettes swimwear panties shapewear hosiery sleepwear dd+ plus size sexy activewear leggings contemporary luxury men's bridal bodysuits accessories shoes socks brands we love wacoal chantelle calvin klein spanx hanky panky freya view all featured friends & family: 25% off friends & family: 25% off buy 1 get 1 50% off shop by bra size dd+ plus size sale top styles sports bra bralettes t-shirt bras underwire wire-free minimizer nursing & maternity strapless racerback push-up front close backless padded demi cup balconette contemporary plunge convertible back smoothing view all brands we love wacoal chantelle fantasie freya elomi glamorise panache featured friends & family: 25% off friends & family: 25% off shaping leggings spanx top 10 styles top rated shapewear guide sale problem area controls tummy all over control trims waist trims torso slims hips & thighs smoothes back shapes rear top styles shaping panties slimming camisoles shaping bodysuits mid-thigh shapers shaping hosiery open bust shapers view all brands we love spanx yummie tc fine shapewear bali miraclesuit maidenform bodywrap camio mio lyssé wacoal va bien commando squeem red hot spanx featured friends & family: 25% off friends & family: 25% off 3 for $30 panty deals expert panty picks best sellers top rated top styles thongs bikinis boyshorts briefs hi-cut briefs shaping & control seamless athletic underwear multi-packs sheer crotchless view all brands we love hanky panky spanx wacoal jockey camio mio commando cosabella calvin klein on gossamer vanity fair knixwear warner's dkny hanro featured friends & family: 25% off friends & family: 25% off buy more & save best sellers top rated new arrivals sale top styles thigh-highs pantyhose tights control top plus hosiery fashion leggings knee-highs socks knee socks athletic socks shoe solutions view all brands we love wolford spanx hue hosiery donna karan falke calvin klein berkshire commando hanes dkny red hot spanx pretty polly hot sox gold toe featured friends & family: 25% off friends & family: 25% off sexy sleepwear plus size sleepwear men's sleepwear cotton pajamas terry robes top styles pajamas loungewear nightgowns sleep shirts robes chemises babydolls pajama sets pajama tops pajama pants bridal slippers shop all brands we love lauren ralph lauren pj harlow dkny karen neuburger p.j. salvage n natori barefoot dreams ugg kate spade new york calvin klein arlotta oscar de la renta flora nikrooz sleepy jones featured friends & family: 25% off friends & family: 25% off shop by swim size best sellers top rated new arrivals swimwear up to 70% off top styles dd+ swimsuits bra-sized swimwear slimming swimsuits plus size swimsuits tankinis bikinis one-piece swimsuits high waisted bikini halters bandeau underwire skirted cover-ups view all brands we love freya fantasie pour moi panache magicsuit miraclesuit sunsets curvy kate anne cole signature prima donna tommy bahama seafolly elomi la blanca featured friends & family: 25% off friends & family: 25% off sexy sets under $40 plus size lingerie best sellers new arrivals sale top styles teddies babydolls & chemises sexy panties see-through clothing bodystockings corsets & bustiers garters & garter belts bodysuits crotchless sexy robes hosiery accessories view all looks we lust lace is more fishnet fetish peek-a-boo cage affair sheer fantasy black magic lingerie costumes brands we love shirley of hollywood leg avenue ann summers rene rofe oh la la cheri dreamgirl jezebel featured friends & family: 25% off friends & family: 25% off clearance by bra size deals under $20 top rated bra sale women's bras bralettes swimwear panties shapewear hosiery sleepwear dd+ bras plus size bras sexy lingerie activewear leggings shop all men's underwear t-shirts undershirts activewear sleepwear shop all bare necessities main menu 0 search menu friends & family sale bras panties shapewear hosiery sleepwear swimwear sexy clearance shop by category bras view all bras shop by bra size expert bra picks dd+ bras bralettes sports bras underwire strapless bras minimizer bras t-shirt bras wire-free bras racerback bras nursing & maternity bras panties view all panties 3 for $30 panty deals expert panty picks thongs bikinis boyshorts briefs hi-cut briefs shaping & control seamless multi packs sheer swimwear view all swim bra-sized swimwear dd+ swimwear plus size swimsuits tankinis bikinis one-piece swimsuits slimming swimsuits hi-waisted bikini bottoms halter swimsuits shop swim by size sale sexy lingerie view all sexy lingerie sexy sets under $40 corsets & bustiers teddies babydolls & chemises bodysuits garters & garter belts plus size lingerie bodystockings sexy robes hosiery best sellers sale sleepwear view all sleepwear chemises & nightgowns pajamas sleepshirts robes pj bottoms slippers sale shapewear view all shapewear spanx controls tummy all over control trims waist trims torso slims hips & thighs smoothes back shapes rear slims legs new arrivals plus size view all plus size sexy lingerie bras panties swimsuits shapewear hosiery shop by bra size expert bra picks new arrivals sale dd+ bras dd+ bras by size swimsuits dd+ swimsuits by size expert bra picks new arrivals sale activewear view all activewear sports bras tanks & tees active pants yoga pants capris shorts active underwear jackets & hoodies new arrivals sale hosiery view all hosiery thigh-highs pantyhose tights knee highs leggings socks control top shoe liners spanx hosiery buy more & save shoes view all shoes flip flops & sandals slippers ugg men's view all men's performance underwear boxer briefs briefs boxers multi packs spanx calvin klein polo ralph lauren clearance all women's all men's more categories accessories luxury lingerie bridal boutique slips and bodysuits leggings top rated styles women's new arrivals men's new arrivals popular brands wacoal spanx calvin klein chantelle natori hanky panky bali freya fantasie elomi panache pour moi ann summers view all brands fit tips & advice perfect fit for all intimates how to measure your bra size bra fit checklist best bras for your body type bra style guide swimsuit guide bralette guide sports bra guide customer support contact us shipping methods 60 day no hassle returns bra fitters available faqs my account sign in create account track order call 1.877.728.9272 call 1.877.728.9272 panties 1314 results panties (1314 results) home panties expert panty picks expert panty picks filters sort best sellers price high-to-low price low-to-high brands a-z brands z-a new arrivals sort by best sellersprice high-to-lowprice low-to-highbrands a-zbrands z-anew arrivals filter by style thongs g-string bikinis hi-cut briefs briefs boyshorts seamless shaping & control sheer panties crotchless athletic underwear multi packs panty deals best sellers top rated buy more and save new arrivals close size one size xs s m l xl 1x 2x 3x 4x 5x 6x close brand 2(x)ist adina reay anita ann summers ashley graham aubade b.tempt'd by wacoal bali bluebella bodywrap bracli bramour bumbrella calvin klein camio mio champion chantelle charnos cleo by panache commando contradiction cosabella curvy couture curvy kate dita von teese dkny dreamgirl elle macpherson body elomi else lingerie empreinte fantasie fashion forms felina for love & lemons free people freya glitter goddess hanky panky hanro hauty heidi klum intimates honeydew intimates hot as hell jezebel jockey knixwear knock out! l'agent by agent provocateur la perla le mystère leonisa maidenform maison close maison lejaby mapalé marie jo marlies dekkers mimi holliday miraclesuit miss mandalay natori oh la la cheri olga ongossamer only hearts panache paramour parfait passionata (a chantelle brand) playtex pour moi prima donna q-t intimates red hot spanx rene rofe rhonda shear scantilly by curvy kate sculptresse seven 'til midnight shirley of hollywood simone perele skarlett blue sleepy jones spanx st. eve tc fine intimates the little bra company thistle & spire timpa tommy hilfiger triumph under armour unveiled by felina va bien vanity fair wacoal warner's yummie close fabric bamboo blend cotton blend 100% cotton lace mesh microfiber modal nylon satin silk spandex close 1 of 22viewing 1 - 60 of 1314view 300 per page shop friends & family more camio mio smoothing hi-cut brief $9.99 - $15.00 extra 25% off today hidden button camio mio smoothing hi-cut brief 31 reviews colors: details: designed by popular demand for barenecessities.com comfortable, full coverage hi-cut shaping brief offers a smooth look with targeted tummy panel eliminates muffin top via non-binding waistband no vpl thanks to laser-cut technology featured review: on may 23, 2017 great fit i ordered these panties a month ago and i very happy with them they wash well and the fit is true to size and the rear coverage is good click to order this style​​ × more camio mio smoothing thong $15.00 extra 25% off today hidden button camio mio smoothing thong 15 reviews colors: details: designed by popular demand for barenecessities.com experience all day comfort in this shaping thong offers a smooth look with targeted tummy panel eliminates muffin top via non-binding waistband 6'' modest rise; measurement taken from size m featured review: on september 15, 2017 great panties excellent panties, ordered only two to see if they were confortable and they are click to order this style​​ × more bali skimp skamp brief $11.00 extra 25% off today hidden button bali skimp skamp brief 54 reviews colors: +4 more details: flawless fit, full coverage brief has a unique bias cut resists ride-up thanks to contoured back legs 9" modest rise; measurement taken from size 7 silky-smooth, stretch microfiber and cotton panel featured review: on september 15, 2017 bali skimp skamp brief best panty out there. they hug your figure, but stretch when you bend. very comfortable. click to order this style​​ × more bali comfort revolution microfiber brief $11.00 extra 25% off today hidden button bali comfort revolution microfiber brief 37 reviews colors: +4 more details: eliminate panty lines in this seamless, full coverage brief 8" modest rise; measurement taken from size 6/7 soft, stretch microfiber featured review: on september 24, 2017 keep coming back i have bought these for several years now. they fit well and are smooth under clothing. this new batch does not feel as substantial as ones i bought before. usually the elastic is what gives out and these feel like they may give out sooner than before. time will tell. click to order this style​​ × more bali comfort revolution hi-cut brief $11.00 extra 25% off today hidden button bali comfort revolution hi-cut brief 24 reviews colors: details: get soft seamless comfort this this hi-cut brief accentuates your legs with the hi-cut leg openings 6" modest rise; measurement taken from size 6/7 smooth stretch microfiber featured review: on september 16, 2017 great fit i bought the nude and black and am so happy that did,it was exactly what i was looking for both price wise and fit. click to order this style​​ × more jockey elance® bikini 3-pack $22.50 extra 25% off today hidden button jockey elance® bikini 3-pack 20 reviews colors: details: classic fit, full rear coverage bikini, 3-pack low, 5.5 inch rise and cotton panel soft 100% cotton replacement for old style #1449 featured review: on september 11, 2017 so comfortable! would totally wear every day. comfort over sexiness. click to order this style​​ × more jockey elance® french cut brief 3-pack $22.50 extra 25% off today hidden button jockey elance® french cut brief 3-pack 26 reviews colors: +3 more details: classic fit, full coverage french cut brief, 3-pack modest, 9 inch rise and cotton panel soft 100% cotton replacement for old style #1447 featured review: on august 25, 2017 jockey underwear so comfortable i love my jockey underwear! the underwear are extremely comfortable and there is full coverage...across my entire bottom! other brands of underwear just don't have the right coverage! click to order this style​​ × more calvin klein modern cotton thong $20.00 extra 25% off today hidden button calvin klein modern cotton thong 2 reviews colors: details: cute and comfortable, minimal coverage thong smooth elastic waistband with embossed logo low, 4.5 inch rise and cotton panel ultra-soft, stretch cotton modal blend featured review: on february 19, 2016 excellent buy this product was just as i wanted it to be. fits great and material is excellent. definitely would recommend to buy! click to order this style​​ × more 2(x)ist modal boyshort $12.00 extra 25% off today hidden button 2(x)ist modal boyshort 2 reviews colors: details: this chic, modern boyshort moves with you seamless leg bands transition to skin for a smooth look signature logo on contrasting elastic waistband 6" modest rise; measurement taken from size m ultra-soft, stretch modal with cotton gusset featured review: on may 29, 2017 modal boyshort love the softness, true to size.like the different print click to order this style​​ × more champion laser cut thong $10.00 extra 25% off today hidden button champion laser cut thong 1 review colors: +2 more details: workout with confidence and comfort in this athletic thong perforated at back of waistband for optimum breathability laser-cut design lays comfortably on body 5" low rise; measurement taken from size m quick-dry, moisture-wicking microfiber with cotton gusset featured review: on july 7, 2017 sleek and no-show i bought these over a month ago and they're so comfortable! i wear then when i work out and they're not noticeable when i wear leggings. would definitely recommend you buy! 5??'s click to order this style​​ × more elomi tia brief $34.00 hidden button elomi tia brief colors: details: chic and incredibly comfortable moderate coverage brief lovely lace insets on hips give this panty subtle elegance 8" high rise; measurement taken from size xl ultra-soft lace and microfiber and all cotton gusset click to order this style​​ × more jockey elance® brief 3-pack $22.50 extra 25% off today hidden button jockey elance® brief 3-pack 11 reviews colors: details: classic fit, full front and rear coverage brief, 3-pack modest, 10 inch rise and cotton panel soft 100% cotton replacement for old style #1444 featured review: on june 24, 2017 best all cotton panties! it has been so difficult to find 100% cotton underwear until i discovered bare necessities! thank you so much for providing these jockey elance briefs and hipsters! they are a great fit (accurate sizing), great quality fabric with cotton covered elastic, and for a reasonable price! click to order this style​​ × more goddess adelaide brief $22.00 hidden button goddess adelaide brief colors: details: all day comfort in this feminine full brief with lace inset modest 7.5'' rise; measurement taken from size xl stretch microfiber with cotton panel click to order this style​​ × more pour moi amour shorty $22.00 extra 25% off today hidden button pour moi amour shorty colors: details: look sexy in this lace boyshort with cheeky mesh rear bow accent on front and keyhole detail on rear 4.5'' low rise; measurement taken from size 12/m luxurious stretch lace and mesh with cotton panel click to order this style​​ × more wacoal embrace lace bikini $27.00 hidden button wacoal embrace lace bikini 23 reviews colors: details: beautiful signature lace bikini with sheer mesh back 5" low rise; measurement taken from size m delicate, stretch lace and mesh with cotton gusset featured review: on august 25, 2017 fits well. i have worn this style for quite a few years. it fits well and is very long lasting, too! click to order this style​​ × more hot as hell string me along thong $20.00 extra 25% off today hidden button hot as hell string me along thong colors: details: this precision fit thong is perfect to wear under anything signature lace ensures you'll want to wear this everyday 4'' low rise; measurement taken from size m soft, stretch lace with cotton gusset reusable mesh drawstring bag included click to order this style​​ × more 2(x)ist modal no-show thong $12.00 extra 25% off today hidden button 2(x)ist modal no-show thong 1 review colors: details: the super soft modal thong feels like it's barely there signature logo on contrasting elastic waistband 4'' ultra-low rise; measurement taken from size m ultra-soft, stretch modal with cotton gusset featured review: on august 11, 2017 cute and comfy thong! i've now got a few pairs of these, and i love them for all but the most skin-tight of clothing (under which only a laser-cut edge will work). the modal fabric is exceptionally soft against the skin, the elastic edging very comfortable, and the sizing (xs-hooray!) is spot-on. highly recommended!! click to order this style​​ × more paramour amber bikini $16.00 extra 25% off today hidden button paramour amber bikini 1 review colors: details: lovely vintage-inspired tulle and lace bikini 5.5" low rise; measurement taken from size l sheer stretch mesh with lace overlay and cotton gusset featured review: on february 17, 2017 beautiful this is a beautiful bra and panty set, however the band runs small so i had to exchange for larger. very comfortable but so much lace it's kind of itchy click to order this style​​ × more st. eve invisibles bikini 3-pack $6.00 extra 25% off today hidden button st. eve invisibles bikini 3-pack colors: details: comfortable bikini with moderate rear coverage precision-cut elastic leg bands help eliminate panty lines convenient 3-pack 5.5'' low rise; measurement taken from size l soft, stretch cotton with cotton panel click to order this style​​ × more wacoal perfect primer hi-cut brief $15.00 buy 3 for $39! hidden button wacoal perfect primer hi-cut brief colors: details: all day comfort in this silky smooth hi-cut brief 7.5" modest rise; measurement taken from a size m buttery softy microfiber with cotton panel click to order this style​​ × more st. eve singature hipkini 3_pack $6.00 extra 25% off today hidden button st. eve singature hipkini 3_pack colors: details: comfortable hipster with moderate rear coverage lace trimmed leg bands add a touch of feminine charm convenient 3-pack 5" low rise; measurement taken from size l stretch cotton and lace with cotton panel click to order this style​​ × more wacoal perfect primer full brief $15.00 buy 3 for $39! hidden button wacoal perfect primer full brief colors: details: all day comfort in this silky smooth full coverage brief 7.5" modest rise; measurement taken from a size m buttery softy microfiber with cotton panel click to order this style​​ × more bluebella pandora thong $30.00 extra 25% off today hidden button bluebella pandora thong color: details: feel sexy in this barely there velvet thong sexy appliqué with cut-out feature on front 4.5'' low rise; measured from size m stretch velvet and mesh with cotton gusset click to order this style​​ × more warner's no pinching. no problems.® brief $11.50 extra 25% off today hidden button warner's no pinching. no problems.® brief 137 reviews colors: +5 more details: you'll love the 4-way stretch fit of this comfy brief no pinching thanks to innovative waist panel 8'' modest rise; measurement taken from size 7 lightweight silky microfiber and cotton panel featured review: on september 8, 2017 best panties ever have been wearing for years, love them, but check fabric. the nylon and spandex are the ones i love the best. fit is perfect, full coverage, and no shrinking, wide waistband is simply wonderful. last forever. click to order this style​​ × more hanky panky signature lace original rise thong $20.00 extra 25% off sale colors hidden button hanky panky signature lace original rise thong 78 reviews colors: +18 more details: a contemporary thong that's perfect for everyday comfy, seamless waistband disappears under clothes 5" low rise and cotton panel soft, stretch signature lace one size fits: 4-14 featured review: on september 2, 2017 great fit very comfortable and flattering i will purchase again click to order this style​​ × more wacoal b-smooth hi-cut brief $15.00 buy 3 for $39! hidden button wacoal b-smooth hi-cut brief 77 reviews colors: +5 more details: flatter your legs in this hi-cut brief no panty lines thanks to the seamless design 6.5" modest rise; measurement taken from size l second-skin smooth stretch microfiber featured review: on august 29, 2017 best fit of 5-6 i have tried i bought this and have reordered twice. best fit ever. click to order this style​​ × shop expert panty picks more vanity fair illumination hi-cut brief $11.50 extra 25% off today hidden button vanity fair illumination hi-cut brief 73 reviews colors: +11 more details: show off your legs in this satin trimmed hi-cut brief 7.5'' modest rise; measurement taken from size 7 soft stretch microfiber with cotton panel featured review: on september 12, 2017 love style and fit i got this last mouth and i love the style and fit. with a nice price. i love to wear hi-cut panties and french cut panties too. support 81 shane click to order this style​​ × more vanity fair classic ravissant full brief $10.00 extra 25% off today hidden button vanity fair classic ravissant full brief 96 reviews colors: +3 more details: feel confident in this classic fit, full coverage brief 10'' modest rise; measurement taken from size 7 second-skin shimmer microfiber with cotton panel featured review: on august 15, 2017 avoid prints in this brief i love the ravissant brief and have been wearing them for years. i was really excited when i saw that a print was available. however, it feels like cardboard. please! make a fun print that doesn't change the great material--doesn't destroy the soft flow of the fabric. we want fun ones! click to order this style​​ × more hanky panky signature lace boyshort $19.99 - $32.00 extra 25% off sale colors hidden button hanky panky signature lace boyshort 42 reviews colors: +22 more details: charming & cheeky this lace boyshort is a wardrobe must 5" low rise; measurement taken from size medium soft, stretch signature lace and cotton panel featured review: on august 15, 2017 my daughter was thrilled i bought these for my daughter as a surprise gift and she loved the colors i chose. these are her all time favorite undies and it made my day to see her so happy! the price was great too since i got them on sale! click to order this style​​ × more hanky panky signature lace low rise thong $20.00 extra 25% off sale colors hidden button hanky panky signature lace low rise thong 39 reviews colors: +17 more details: a contemporary low rise thong perfect for everyday comfy, seamless waistband disappears under clothes 3.5'' ultra-low rise and cotton panel soft, stretch signature lace one size fits: 2-12 featured review: on september 25, 2014 the world's most comfortable thong the world most comfortable thong isn't just a slogan, but the feel and overall comfort make it what you grab when you're running late and don't want to think about the occasion. when they go on sale i buy! i have "a few" in the drawer click to order this style​​ × more warner's no pinching. no problems.® hipster $11.50 extra 25% off today hidden button warner's no pinching. no problems.® hipster 31 reviews colors: +11 more details: comfortable full rear coverage hipster pinch-free elastic waistband with scalloped lace trim 4.5" low rise; measurement taken from size 6 lightweight, stretch microfiber and cotton gusset featured review: on september 15, 2017 love these undies fit nicely, barely know they're there, wears well under everything. click to order this style​​ × more natori bliss cotton bikini $18.00 buy 3 for $45! hidden button natori bliss cotton bikini 24 reviews colors: +5 more details: comfortable bikini with diamond pattern lace trim this super soft cotton panty disappears under clothes 4.5'' low rise; measurement taken from size medium ultra soft, stretch pima cotton with cotton gusset featured review: on september 24, 2017 going on 15 years with no wedgies?!? i may have discovered these in the late 1990's. definitely by 2004. i am 5'4" and have weighed anywhere from 117 to 147 lbs (excluding 2 pregnancies) from that time until now. i have worn the size m's the whole time! i collected about 25 pair over the years. own no other brand or style. just noticed my undies are looking shabby and realized "omg some of these are probably 15 years old!" always washed in cold in a fancy front loader and hung to dry. after 1sr baby, the fluffy lower baby belly does push the lace waist down in front, but i can't really blame the panties! they don't fall down or anything though. still look smooth in clothes and no riding up into things as i'm walking around work! i'm going to start retiring these for new size m's. click to order this style​​ × more wacoal b-smooth full brief $15.00 buy 3 for $39! hidden button wacoal b-smooth full brief 61 reviews colors: +6 more details: feels like second skin in this all-day comfort brief no panty lines thanks to the seamless design 7'' modest rise; measurement taken from size m very soft and smooth stretch microfiber featured review: on august 15, 2017 great panty i have 14 pairs of this brief and just love the style because it smooths out the hip area whereas the style that is cut higher did not smooth that area. click to order this style​​ × more bali full cut fit cotton brief $11.00 extra 25% off today hidden button bali full cut fit cotton brief 59 reviews colors: details: experience all day comfort in this classic, full coverage brief signature logo along elastic waistband 8" high rise; measurement taken from size 7 comfortable, soft stretch cotton with cotton gusset featured review: on august 27, 2017 always fit perfect i have been buying the bali full cut for years, they do not shrink or stretch out of shape. i know i can order my size and it will always fit click to order this style​​ × more vanity fair illumination string bikini $11.50 extra 25% off today hidden button vanity fair illumination string bikini 48 reviews colors: +17 more details: elegant and comfortable, satin trimmed string bikini designed to stay in place all-day long 4.5'' low rise; measurement taken from size 5 silky stretch microfiber with cotton panel featured review: on september 8, 2017 great feel and fit. have loved this style for many years and happy to have found it here. quick and easy purchase and fast shipping. click to order this style​​ × more vanity fair body caress ultimate hi-cut brief $11.50 extra 25% off today hidden button vanity fair body caress ultimate hi-cut brief 35 reviews colors: +2 more details: get full, comfortable coverage hi-cut brief 6" modest rise; measeurement taken from size 6 stretch microfiber with scalloped lace trim and cotton gusset all-over sheer stretch lace with cotton gusset featured review: on august 30, 2017 great feel i finally bought me a pair of these panties after thinking about it for about a month. i'm so glad i got these! they feel great all day long. i love how my pants just slide over them. the lace is a beautiful feminine touch! i love it! they are true to size. don't ride up, and the lace doesn't roll down. i have to get more in different colors. panties are the most comfortable thing to wear weather you're a woman or a man. thanks bare necessities! click to order this style​​ × more oh la la cheri goodnight kiss crotchless boyshort $12.00 extra 25% off today hidden button oh la la cheri goodnight kiss crotchless boyshort 15 reviews colors: details: have fun in this cheeky crotchless boyshort lace-up detail on rear adds a flirty touch 5'' low rise; measurement taken from size l/xl semi-sheer stretch lace featured review: on august 26, 2017 as advertised it fits, and i got exactly what i expected. i would order again from this company. click to order this style​​ × more vanity fair lace nouveau brief $10.00 extra 25% off today hidden button vanity fair lace nouveau brief 44 reviews colors: details: feel confident in this classic fit, full coverage brief no-dig, comfortable elastic waistband 10" modest rise; measured from size 8 smooth stretch microfber with delicate lace insets featured review: on july 7, 2017 love these panties! i bought them previously at macys, so i was very impressed to find the same great panties at such an amazing price. click to order this style​​ × more bali lacy skamp brief $11.00 extra 25% off today hidden button bali lacy skamp brief 19 reviews colors: +2 more details: enjoy all day comfort with this full coverage brief soft, wider lace waistband keeps this panty feminine brief has a modest 7 inch rise and microfiber panel soft, stretch microfiber featured review: on september 12, 2017 love the comfort the bali lacy skamp brief sold by bare necessities is the only brief that i will buy. the reason is because of the single seam in the back. no side seams embedded in your hips when wearing skinny jeans. they are very comfortable and the lace around the top does not roll down. click to order this style​​ × more wacoal halo lace hi-cut brief $15.00 buy 3 for $39! hidden button wacoal halo lace hi-cut brief 8 reviews colors: +2 more details: get full coverage and comfort in this hi-cut lace brief elastic leg bands anchor around rear for an optimum fit ultra-soft comfy wide stretch waistband will not dig in 8.5" high rise; measurement taken from size m soft, delicate sheer stretch lace with cotton gusset featured review: on april 27, 2017 great panty i do not buy lace panties as a rule but these looked so good on the model i decided to try them and i am glad i did great fit very comfortable panty worth the the prrice click to order this style​​ × more commando butter low-rise thong $18.99 - $26.00 extra 25% off sale colors hidden button commando butter low-rise thong 1 review colors: +2 more details: feels like second skin with this so buttery soft thong vpl is a thing of the past thanks to laser cut edges 5'' low rise; measurement taken from size s ultra-plush, stretch modal cotton featured review: on june 13, 2016 super comfy and no panty lines i am slowly replacing all of my other underwear with commando. it is the most comfy and inconspicuous brand i've ever worn. click to order this style​​ × more wacoal skinsense hi-cut brief $18.00 buy 3 for $45! hidden button wacoal skinsense hi-cut brief 2 reviews colors: details: you'll want to wear this comfortable hi-cut brief everyday no visible panty lines due to heat-sealed flat edges 6.5'' modest rise; measurement taken from size m lightweight stretch microfiber with cotton panel featured review: on june 1, 2017 fits like a dream! i purchased 3 pairs on sale, loved them, and paid full price for 3 more! so comfortable, per fit fit, no panty line, no riding up, soft and silky feel. click to order this style​​ × more maidenform pure genius seamless boyshort $11.50 extra 25% off today hidden button maidenform pure genius seamless boyshort 24 reviews colors: details: eliminate panty lines in this seamless boyshort 6" modest rise; measurement take from size 7 soft and comfortable stretch microfiber with cotton gusset featured review: on july 23, 2017 practical, comfortable and great under clothing i wear nothing else now, and can not imagine that changing any time soon. click to order this style​​ × more natori bliss cotton french cut brief $11.99 - $18.00 extra 25% off sale colors hidden button natori bliss cotton french cut brief 9 reviews colors: +8 more details: flatter your legs in this comfortable brief attractive high-cut leg doesn't dig in or ride up this super soft cotton panty disappears under clothes non-binding lace trimmed waistband and leg openings 5" low rise; measurement taken from size s featured review: on may 3, 2016 very soft undies i bought these for both my daughter and me, although she got the hip hugger style. these are extremely soft and lovely. i would however, recommend that if you have a round, full butt, like i do, go with the bikini, or hip hugger style. i do end up with a wedgie most of the time i wear these. my daughter says the bikini or hip hugger style is great, and doesn't give her a wedgie. the fabric is so soft i don't even mind the wedge. click to order this style​​ × more calvin klein invisibles hipster $8.99 - $13.00 extra 25% off today hidden button calvin klein invisibles hipster 34 reviews colors: details: eliminate panty lines with this modern fit hipster 5" low rise; measurement taken from size m smooth stretch microfiber and cotton panel featured review: on may 18, 2017 love my calvin klein hipsters i love my calvin klein hipsters. they are light material and very comfortable. they great on too!!! click to order this style​​ × more vanity fair illumination brief $11.50 extra 25% off today hidden button vanity fair illumination brief 39 reviews colors: +5 more details: smooth, comfortable full coverage brief with satin trim 7.5'' modest rise; measurement taken from size 7 soft, stretch microfiber with cotton panel featured review: on september 8, 2017 great fit these briefs fit great and wash well. they hold up beautifully. click to order this style​​ × shop panty deals 3 for $30 more hanky panky signature lace retro thong $23.00 hidden button hanky panky signature lace retro thong 36 reviews colors: +5 more details: figure-flattering, retro thong eliminates panty lines 6" modest rise and cotton panel soft, stretch signature lace one size fits: 0-12 featured review: on march 23, 2017 beautiful and sexy i'm 68 years old, but by no means old, i still want to be viewed as attractive bit comfortable, these are perfect ! sooooo comfortable and no panty lines click to order this style​​ × more spanx everyday shaping boyshort $22.00 extra 25% off today hidden button spanx everyday shaping boyshort 7 reviews colors: details: these light control boyshorts offer a great silhouette unique hidden shaping waistband for targeted control no visible panty lines thanks to laser-cut technology 8'' high rise; measurement taken from size m soft finish, ultra-fine stretch microfiber and cotton panel featured review: on august 29, 2017 spanx shaping boyshort as my current underwear line is no longer available, i started out with 2 pair after an exhaustive search for medium control full-coverage briefs. there is some slight rolling at the thigh, but, all in all, i am quite satisfied with the fit and feel of these briefs. fabric is smooth and comfortable. click to order this style​​ × more hanky panky signature lace retro v-kini $36.00 hidden button hanky panky signature lace retro v-kini 21 reviews colors: +4 more details: all-day comfort describes this figure-flattering bikini soft non-binding edges eliminate visible panty lines 6" modest rise; measurement taken from size m soft, stretch signature lace featured review: on july 5, 2016 nice shape and sexy i love this pair! great lace, great fit and look super cute. click to order this style​​ × more bali tummy panel firm control brief 2-pack $34.00 extra 25% off today hidden button bali tummy panel firm control brief 2-pack 14 reviews colors: details: feel shaped and smoothed with this full coverage panty smooth out your look with the targeted tummy panel convenient 2-pack so you'll always have one on hand 7.5'' modest rise; measurement taken from size m shimmering stretch microfiber with cotton panel featured review: on august 31, 2017 comfortable these have light comfortable support. also order 2 sizes up so they don't cut into you. click to order this style​​ × more wacoal bodysuede brief $18.00 buy 3 for $45! hidden button wacoal bodysuede brief 15 reviews colors: details: full coverage breif with pretty lace waistband scallop trim along leg bands lay flat against body 7'' modest rise; measurement taken from size 7 lightweight stretch microfiber with cotton panel featured review: on august 18, 2017 comfortable this is the only panty i wear. it fits the way i want panties to fit. click to order this style​​ × more bali seamless brief ultra firm control 2-pack $36.00 extra 25% off today hidden button bali seamless brief ultra firm control 2-pack 29 reviews colors: details: the everyday smoothing panty that you just need to have comfortable, firm control shaping full brief, 2-pack 6'' rise; measurement taken from size s completely seam-free, smooth microfiber featured review: on september 4, 2017 control without pain i have worn these underwear for many years and i love how they fit. the beige fit much better than white and black. click to order this style​​ × more warner's no pinching. no problems.® hi-cut brief $11.50 extra 25% off today hidden button warner's no pinching. no problems.® hi-cut brief 14 reviews colors: +2 more details: slip on this smooth and seamless stretch hi-cut brief pinching is prevented due to wide innovative waistband 8'' modest rise; measurement taken from size 8 lightweight, silky microfiber featured review: on september 2, 2017 no lines - all day comfort. cute on. i hate wearing underwear but if i must these are them. i honestly love these underwear. they hug your bottom ever so gently and don't create lines or bulges anywhere. plus they look cute on. what more can you ask for? i got rid of all my other underwear and bought one of these in every color. i kid you not. it helped that they were on sale at the time. but, sale or no sale, i eventually would have bought them all anyway. when it comes to underwear nothing beats comfort and if you can add cute to it you've got a winner. click to order this style​​ × more spanx everyday shaping brief $22.00 extra 25% off today hidden button spanx everyday shaping brief 6 reviews colors: details: medium control shapewear brief eliminates panty lines unique hidden shaping waistband for targeted control 6.5'' modest rise; measurement taken from size m soft finish, ultra-fine stretch microfiber and cotton panel featured review: on july 11, 2017 nice shaping i purchased these to wear under a bridesmaid dress. it was perfect shaping. great for every day click to order this style​​ × more spanx undie-tectable lace hipster $24.00 extra 25% off today hidden button spanx undie-tectable lace hipster 21 reviews colors: details: eliminate panty lines in this light control hipster comfort bonded waistband smoothes the tummy no-show lace offers next-to-nothing feel 6.5" modest rise; measurement taken from size m luxurious stretch microfiber and lace with cotton panel featured review: on june 14, 2017 smooth and comfortable rolls down and i wanted more support. smooth fabric though. click to order this style​​ × more wacoal bodysuede lace leg hi-cut brief $18.00 buy 3 for $45! hidden button wacoal bodysuede lace leg hi-cut brief 19 reviews colors: details: flatter your legs in this hi-cut brief with lace trim 7" modest rise; measurement taken from size 7 lightweight, stretch microfiber featured review: on september 15, 2017 bare necessities lace hicut lace briefs love, love, love these lace hi cut briefs. comfortable, most of all love the cotton crutch. easy to wash & dry. i would buy them again & again & again. please don't stop making them wacoal. click to order this style​​ × more rene rofe crotchless garter panty set $17.00 extra 25% off today hidden button rene rofe crotchless garter panty set 2 reviews color: details: make any fantasy a reality with this sexy mask and panty set spider-back, crotchless bikini with attached garter straps sheer lace mask with satin ribbon tie metal chain included with adjustable stretch wrist straps 4'' ultra-low rise; measurement taken from size s/m featured review: on january 18, 2017 fit perfect! i was a little leary of the quality and size. (i am 5'8 160lbs purchased size m/l) it was stretchy and fit just right! very satisfied. i will definitely shop bare necessities again! click to order this style​​ × more maidenform microfiber boyshort $11.50 extra 25% off today hidden button maidenform microfiber boyshort 41 reviews colors: details: modern, feminine boyshort with lace trim 7" modest rise; measurement taken from size 7 stretch microfiber and cotton panel featured review: on september 7, 2017 new favorite i have been looking for a substitute for my old, discontinued microfiber boyshort for years. here it is. i bought ten pairs and will buy more! click to order this style​​ × more ongossamer gossamer mesh hip bikini $16.00 extra 25% off today hidden button ongossamer gossamer mesh hip bikini 7 reviews colors: details: feel comfortable in this ultra-fine mesh hipster bikini minimize vpl with smooth, flat elastic leg openings 3.5'' ultra-low rise; measured from size medium superfine stretch mesh and cotton panel featured review: on may 16, 2017 revealing, yet comfortable. these panties don't leave anything to the imagination, yet they are comfortable and give me support where it is needed. if you really want to show off with your lingerie , these are perfect! the licht blue color was perfect. click to order this style​​ × more bali cool cotton skimp skamp brief $11.00 extra 25% off today hidden button bali cool cotton skimp skamp brief 25 reviews colors: details: this full coverage brief offers a comfortable fit rear is shaped and separated thanks to center back seam brief has a high, 9 inch rise and cotton panel breathable, stretch cotton blend featured review: on september 8, 2017 great quality this brief gives a good fit, and is very comfortable and light weight. click to order this style​​ × ∧ back to top 1 of 22viewing 1 - 60 of 1314view 300 per page page 1 the perfect panty starts here it is always a panty party at bare necessities! we are the ultimate destination for panties to suit every taste, size, occasion and budget. from the leopard printed hipster gal to the satin bikini goddess, we have all the styles that make a well-roun ... it is always a panty party at bare necessities! we are the ultimate destination for panties to suit every taste, size, occasion and budget. from the leopard printed hipster gal to the satin bikini goddess, we have all the styles that make a well-rounded panty drawer like thongs, briefs, hi-cuts, shaping, bikini, boyshorts, girl shorts, hipsters, and g-strings. in addition to a full range of styles, our fabric assortment is brimming with all the best like cotton, lace, satin, modal, microfiber, nylon and mesh. you can even build your panty wardrobe with our easy, breezy shop-by-fabric option. go undercover in the best brands considering our amazing panty selection, it is no surprise that we are always stocked with the best and most popular brands like hanky panky, cosabella, dkny, calvin klein, on gossamer, bali, maidenform, olga, and more! every woman, whether she is average or plus size, can find multiple pairs of panties that fit her figure to perfection. our assortment reflects the fact that panties are like shoes; there is one for every occasion. from a super soft cotton hipster to a racy lace thong, our panties fit your busy life from workday to date night. want to look sleek and slim without bulky layers? try shaping panties, the latest must have wardrobe staple. tummy slimming and rear lifting styles from brands like spanx, flexees, body wrap, vanity fair and olga provide confident control in the shape of a lightweight everyday panty. fabulous finds, 24/7 you are bound to find great panty deals everyday at bare necessities. our more-for-less multi-packs and buy more, save more options are great finds for our budget divas. many of our most trusted brands offer value driven choices for a multitude of tastes. want to know what panties other women can’t get enough of? check out our best sellers category for the low down on our top rated styles. shopping for panties at bare necessities is a fun and stress-free experience that every woman, no matter her size or style, can enjoy! > more back to top fit tips & advice how to measure your bra size bra fit checklist bra style guide the sports bra handbook swimsuit guide bralette fit guide customer support contact us faqs shipping information bra fitters available 60 day returns shop by style # about bare necessities our history sign-up for email careers blog see our video e-gift certificates fit tips & advice how to measure your bra size bra fit checklist bra style guide the sports bra handbook swimsuit guide bralette fit guide customer support contact us faqs shipping information bra fitters available 60 day returns shop by style # about us our history sign-up for email careers blog see our video e-gift certificates my account sign in create account track order share the love need help? 1.877.728.9272 1.877.728.9272 ship to: © 1997-2017, bareweb, inc., bare necessities® privacy policy | interest based ads | terms of use close close our apologies...we are experiencing a technical issue with this page. please call us at 1.877.728.9272, 24 hours a day, 7 days a week and we'll gladly help you complete your order. if you prefer, you may also email us at info@barenecessities.com. please include: your name, where on our site you received the error, any questions you may have, and how and when you'd like us to contact you. our business hours are monday-saturday 8am-6pm est. international shipping options select the country you will be shipping to and your preferred billing currency. there was an error. please try again later. select shipping destination afghanistan albania algeria andorra angola anguilla antigua and barbuda armenia aruba australia austria azerbaijan bahamas bahrain bangladesh barbados belarus belgium belize benin bermuda bhutan bolivia bonaire, sint eustatius and saba bosnia and herzegovina botswana brazil brunei darussalam bulgaria burkina faso burundi cã´te d'ivoire cambodia cameroon canada cape verde cayman islands central african republic chad chile china christmas island cocos (keeling) islands colombia comoros congo, democratic republic of the congo, republic of the cook islands costa rica croatia curaã§ao cyprus czech republic denmark djibouti dominica dominican republic ecuador egypt el salvador equatorial guinea eritrea estonia ethiopia falkland islands (malvinas) faroe islands fiji finland france french guiana french polynesia gabon gambia georgia germany ghana gibraltar greece greenland grenada guadeloupe guatemala guernsey guinea guinea-bissau guyana haiti holy see (vatican city state) honduras hong kong hungary iceland india indonesia iraq ireland isle of man israel italy jamaica japan jersey jordan kazakhstan kenya kiribati korea, republic of kuwait kyrgyzstan lao people's democratic republic latvia lebanon lesotho liberia libya liechtenstein lithuania luxembourg macao macedonia, the former yugoslav republic of madagascar malawi malaysia maldives mali malta marshall islands martinique mauritania mauritius mayotte mexico micronesia, federated states of moldova, republic of monaco mongolia montenegro montserrat morocco mozambique myanmar namibia nauru nepal netherlands new caledonia new zealand nicaragua niger nigeria niue norway oman pakistan palau panama papua new guinea paraguay peru philippines poland portugal qatar rã©union romania russian federation rwanda saint barthã©lemy saint kitts and nevis saint lucia saint pierre and miquelon saint vincent and the grenadines samoa san marino sao tome and principe saudi arabia senegal serbia seychelles sierra leone singapore sint maarten (dutch part) slovakia slovenia solomon islands somalia south africa spain sri lanka suriname swaziland sweden switzerland taiwan tajikistan tanzania, united republic of thailand timor-leste togo tonga trinidad and tobago tunisia turkey turks and caicos islands tuvalu uganda ukraine united arab emirates united kingdom united states uruguay uzbekistan vanuatu vietnam virgin islands, british wallis and futuna yemen zambia zimbabwe select currency australian dollar bahamian dollar bahraini dinar balboa barbados dollar belize dollar boliviano bosnian convertible mark british pound bulgarian lev canadian dollar cayman islands dollar cfa franc bceao cfa franc beac chilean peso colombian peso cordoba oro costa rican colon croatian kuna czech koruna danish krone dominican peso egyptian pound euro guarani hong kong dollar hungarian forint indian rupee indonesian rupiah israeli shekel jamaican dollar japanese yen jordanian dinar korean won kuwaiti dinar lebanese pound lempira lilangeni malayan ringgit mexican peso moroccan dirham namibia dollar nepalese rupee netherlands antillan guilder new romanian leu new zealand dollar norwegian krone omani rial pakistan rupee peruvian nuevo sol philippine peso polish zloty qatari riyal quetzal riel rufiyaa russian ruble saudi riyal singapore dollar south african rand sri lanka rupee swedish krona swiss franc taiwan dollar taka tenge thai baht turkish lira ukraine hryvnia united arab emirates dirham uruguay new peso us dollar yuan renminbi set shipping destination & currency i want to shop as a us customer × ×