来源URL: https://web.archive.org/web/20171224080131/https://www.barenecessities.com/aboutus.aspx
================================================================================

about bare necessities - trusted since 1998 friends & family 25% off details skip to main shop by your bra size track order my account my account 0 bra advice, fit tips and support bare necessities main menu search all departments bras shapewear panties hosiery sleep swim sexy clearance featured friends & family: 25% off friends & family: 25% off shop by bra size top rated styles new arrivals clearance departments bras bralettes swimwear panties shapewear hosiery sleepwear dd+ plus size sexy activewear leggings contemporary luxury men's bridal bodysuits accessories shoes socks brands we love wacoal chantelle calvin klein spanx hanky panky freya view all featured friends & family: 25% off friends & family: 25% off buy 1 get 1 50% off shop by bra size dd+ plus size sale top styles sports bra bralettes t-shirt bras underwire wire-free minimizer nursing & maternity strapless racerback push-up front close backless padded demi cup balconette contemporary plunge convertible back smoothing view all brands we love wacoal chantelle fantasie freya elomi glamorise panache featured friends & family: 25% off friends & family: 25% off shaping leggings spanx top 10 styles top rated shapewear guide sale problem area controls tummy all over control trims waist trims torso slims hips & thighs smoothes back shapes rear top styles shaping panties slimming camisoles shaping bodysuits mid-thigh shapers shaping hosiery open bust shapers view all brands we love spanx yummie tc fine shapewear bali miraclesuit maidenform bodywrap camio mio lyssé wacoal va bien commando squeem red hot spanx featured friends & family: 25% off friends & family: 25% off 3 for $30 panty deals expert panty picks best sellers top rated top styles thongs bikinis boyshorts briefs hi-cut briefs shaping & control seamless athletic underwear multi-packs sheer crotchless view all brands we love hanky panky spanx wacoal jockey camio mio commando cosabella calvin klein on gossamer vanity fair knixwear warner's dkny hanro featured friends & family: 25% off friends & family: 25% off buy more & save best sellers top rated new arrivals sale top styles thigh-highs pantyhose tights control top plus hosiery fashion leggings knee-highs socks knee socks athletic socks shoe solutions view all brands we love wolford spanx hue hosiery donna karan falke calvin klein berkshire commando hanes dkny red hot spanx pretty polly hot sox gold toe featured friends & family: 25% off friends & family: 25% off sexy sleepwear plus size sleepwear men's sleepwear cotton pajamas terry robes top styles pajamas loungewear nightgowns sleep shirts robes chemises babydolls pajama sets pajama tops pajama pants bridal slippers shop all brands we love lauren ralph lauren pj harlow dkny karen neuburger p.j. salvage n natori barefoot dreams ugg kate spade new york calvin klein arlotta oscar de la renta flora nikrooz sleepy jones featured friends & family: 25% off friends & family: 25% off shop by swim size best sellers top rated new arrivals swimwear up to 70% off top styles dd+ swimsuits bra-sized swimwear slimming swimsuits plus size swimsuits tankinis bikinis one-piece swimsuits high waisted bikini halters bandeau underwire skirted cover-ups view all brands we love freya fantasie pour moi panache magicsuit miraclesuit sunsets curvy kate anne cole signature prima donna tommy bahama seafolly elomi la blanca featured friends & family: 25% off friends & family: 25% off sexy sets under $40 plus size lingerie best sellers new arrivals sale top styles teddies babydolls & chemises sexy panties see-through clothing bodystockings corsets & bustiers garters & garter belts bodysuits crotchless sexy robes hosiery accessories view all looks we lust lace is more fishnet fetish peek-a-boo cage affair sheer fantasy black magic lingerie costumes brands we love shirley of hollywood leg avenue ann summers rene rofe oh la la cheri dreamgirl jezebel featured friends & family: 25% off friends & family: 25% off clearance by bra size deals under $20 top rated bra sale women's bras bralettes swimwear panties shapewear hosiery sleepwear dd+ bras plus size bras sexy lingerie activewear leggings shop all men's underwear t-shirts undershirts activewear sleepwear shop all bare necessities main menu 0 search menu friends & family sale bras panties shapewear hosiery sleepwear swimwear sexy clearance shop by category bras view all bras shop by bra size expert bra picks dd+ bras bralettes sports bras underwire strapless bras minimizer bras t-shirt bras wire-free bras racerback bras nursing & maternity bras panties view all panties 3 for $30 panty deals expert panty picks thongs bikinis boyshorts briefs hi-cut briefs shaping & control seamless multi packs sheer swimwear view all swim bra-sized swimwear dd+ swimwear plus size swimsuits tankinis bikinis one-piece swimsuits slimming swimsuits hi-waisted bikini bottoms halter swimsuits shop swim by size sale sexy lingerie view all sexy lingerie sexy sets under $40 corsets & bustiers teddies babydolls & chemises bodysuits garters & garter belts plus size lingerie bodystockings sexy robes hosiery best sellers sale sleepwear view all sleepwear chemises & nightgowns pajamas sleepshirts robes pj bottoms slippers sale shapewear view all shapewear spanx controls tummy all over control trims waist trims torso slims hips & thighs smoothes back shapes rear slims legs new arrivals plus size view all plus size sexy lingerie bras panties swimsuits shapewear hosiery shop by bra size expert bra picks new arrivals sale dd+ bras dd+ bras by size swimsuits dd+ swimsuits by size expert bra picks new arrivals sale activewear view all activewear sports bras tanks & tees active pants yoga pants capris shorts active underwear jackets & hoodies new arrivals sale hosiery view all hosiery thigh-highs pantyhose tights knee highs leggings socks control top shoe liners spanx hosiery buy more & save shoes view all shoes flip flops & sandals slippers ugg men's view all men's performance underwear boxer briefs briefs boxers multi packs spanx calvin klein polo ralph lauren clearance all women's all men's more categories accessories luxury lingerie bridal boutique slips and bodysuits leggings top rated styles women's new arrivals men's new arrivals popular brands wacoal spanx calvin klein chantelle natori hanky panky bali freya fantasie elomi panache pour moi ann summers view all brands fit tips & advice perfect fit for all intimates how to measure your bra size bra fit checklist best bras for your body type bra style guide swimsuit guide bralette guide sports bra guide customer support contact us shipping methods 60 day no hassle returns bra fitters available faqs my account sign in create account track order call 1.877.728.9272 call 1.877.728.9272 about bare necessities bare necessities debuted in 1998, showcasing the finest designer intimate apparel for women of all shapes and sizes, in addition to a selection of underwear for men. our goal, then and always: to make shopping online with us as easy, helpful and more enjoyable than a visit to your favorite store. today, bare necessities is the largest online specialty retailer of women's & men's branded and designer intimate apparel and underwear. but that's not all. we've got more online than ever: the best shapewear selection online, shaping clothing, footwear, hosiery, workout clothes, casual t-shirts, swimwear for women and men. and that's just the beginning. the best brands. the best fit for every body. no one else offers the depth of sizing and fit range we've perfected at bare necessities. you'll find bras in over 200 sizes: with band sizes ranging from 28 to 56, and cup sizes ranging aa to m. we offer plus sizes for women and big & tall sizes for men. offering over 150 brands, bare necessities has it all, from every day favorites like bali, wacoal, spanx, natori, freya and hanky panky, to luxurious offerings from hanro, la perla, ugg, wolford and more. men's top brands include 2(x)ist, calvin klein, emporio armani, and polo ralph lauren, just to name a few. don't forget to check out our extensive swimwear collection from the best brands. you can find your perfect bathing suit from anne cole signature, la blanca, magicsuit, maxine of hollywood, miraclesuit, and many more. see them all here. the best online shopping experience from the moment you arrive on our site, whether you're browsing or buying, we strive to delight you with every aspect of your experience at bare necessities. we want every item you purchase to fit perfectly. that means offering you expert fit advice, product information that tells you want you really need to know, a beautiful range of photos to show you back views and show key features, and providing top-notch customer service every step of the way, including our famous no-hassle return policy. your opinion matters to us we've worked hard to build customer loyalty and always encouraged our customers to keep telling us what goes well and what doesn't, a commitment that continues to this day. the more feedback you give us, the more we can keep improving our products and expanding our collections, without compromising our commitment to making you happy. see recent customer testimonials. and join the conversation: follow us on facebook. find us on twitter. the word's getting around we're a consummate favorite in the press & media, featured monthly in publications including glamour, real simple, more, instyle, ladies home journal and family circle. our products have been featured on tv shows including oprah, the today show, rachael ray and the view. it's all about support: corporate giving and you from our very first days, bare necessities has been proud to support a variety of causes and research initiatives, especially those that make a difference in women's lives. we have partnered with susan g. komen for the cure for many years, the breast cancer site, le mystere's go red campaign to support the american heart association, chantelle's dress for success program, and wacoal's fit for the cure campaigns, among others. most recently, we partnered with the breast cancer research foundation-- our most successful fundraising effort yet. but we didn't do it alone: you are the reason that we've succeeded in reaching our fundraising goals. our commitment: to continue to embrace and support causes that we feel are important. need more reasons to shop with us? here's our top 5. best bra shopping online: find your perfect bra in an instant. search by size, style or brand. or shop great deals to see where the everyday savings are. fit tips: look for advice throughout our site on how every style fits, what to wear it with and more. need more help? call us at 1.877.728.9272 monday-saturday 8am-6pm est. to place a new order, call 24 hours a day, 7 days a week. hassle-free 60-day return policy: no hassles. no exceptions. no kidding. we want you to love your purchase, every time you shop. more styles and designers arriving all the time: check our site often to see our latest and greatest. our customers love us (the feeling's mutual): our customers love telling us about their experiences. "hello...i just wanted to let you know how very happy i am with my order! it came very quickly and i love the way you packaged it; it made it very special to open. i absolutely love what i ordered and i will definitely recommend your website to my friends. thank you again for carrying my very large size! lol! :) i can't seem to find it in stores anywhere." reena s "i wanted to let you know this purchase was the first time that i have order from bare necessities. i am delighted with my new chantelle bras. they fit absolutely perfect. they arrived in only three business days using the free shipping offer. i couldn't be happier with the product, fit and delivery. chantelle bras are true to fit, 34c. i really liked all of the extra information given on each bra on the web site. it was very helpful in my decision to buy with this company. thank you for the email on when my purchase was shipped. great way to do business and i will recommend you to all. thank you much!" leeann d "i have been very pleased with the quality and selection of bras and other lingerie items that barenecessities offers. i am also pleased with the free shipping available with certain order amounts and the sales that you offer. everything arrives packaged nicely and in a reasonable time. thank you." susan m "loved my new swimsuit and received it so quickly. true to size. i couldn't be happier with bare necessities." lori k "i was so surprised at how quickly my order arrived! it was at my door only a day or so after i'd placed my order. can't get any better than that! very happy with the product as well!" t.s. "dear sir/madam, when i returned home from work today, i found this package on my steps. it was from bare necessities. i could not believe that it was just yesterday i placed an order and today i received it. oh my gosh, you guys are good! i surely thought that i wouldn't received the items for another 7-10 days. now that's what i call service and free shipping - even better! i will keep you in mind for future purchases and certainly will tell "everyone" of my experience with your company. thank you so very much." michele b back to top fit tips & advice how to measure your bra size bra fit checklist bra style guide the sports bra handbook swimsuit guide bralette fit guide customer support contact us faqs shipping information bra fitters available 60 day returns shop by style # about bare necessities our history sign-up for email careers blog see our video e-gift certificates fit tips & advice how to measure your bra size bra fit checklist bra style guide the sports bra handbook swimsuit guide bralette fit guide customer support contact us faqs shipping information bra fitters available 60 day returns shop by style # about us our history sign-up for email careers blog see our video e-gift certificates my account sign in create account track order share the love need help? 1.877.728.9272 1.877.728.9272 ship to: © 1997-2017, bareweb, inc., bare necessities® privacy policy | interest based ads | terms of use close close our apologies...we are experiencing a technical issue with this page. please call us at 1.877.728.9272, 24 hours a day, 7 days a week and we'll gladly help you complete your order. if you prefer, you may also email us at info@barenecessities.com. please include: your name, where on our site you received the error, any questions you may have, and how and when you'd like us to contact you. our business hours are monday-saturday 8am-6pm est. international shipping options select the country you will be shipping to and your preferred billing currency. there was an error. please try again later. select shipping destination afghanistan albania algeria andorra angola anguilla antigua and barbuda armenia aruba australia austria azerbaijan bahamas bahrain bangladesh barbados belarus belgium belize benin bermuda bhutan bolivia bonaire, sint eustatius and saba bosnia and herzegovina botswana brazil brunei darussalam bulgaria burkina faso burundi cã´te d'ivoire cambodia cameroon canada cape verde cayman islands central african republic chad chile china christmas island cocos (keeling) islands colombia comoros congo, democratic republic of the congo, republic of the cook islands costa rica croatia curaã§ao cyprus czech republic denmark djibouti dominica dominican republic ecuador egypt el salvador equatorial guinea eritrea estonia ethiopia falkland islands (malvinas) faroe islands fiji finland france french guiana french polynesia gabon gambia georgia germany ghana gibraltar greece greenland grenada guadeloupe guatemala guernsey guinea guinea-bissau guyana haiti holy see (vatican city state) honduras hong kong hungary iceland india indonesia iraq ireland isle of man israel italy jamaica japan jersey jordan kazakhstan kenya kiribati korea, republic of kuwait kyrgyzstan lao people's democratic republic latvia lebanon lesotho liberia libya liechtenstein lithuania luxembourg macao macedonia, the former yugoslav republic of madagascar malawi malaysia maldives mali malta marshall islands martinique mauritania mauritius mayotte mexico micronesia, federated states of moldova, republic of monaco mongolia montenegro montserrat morocco mozambique myanmar namibia nauru nepal netherlands new caledonia new zealand nicaragua niger nigeria niue norway oman pakistan palau panama papua new guinea paraguay peru philippines poland portugal qatar rã©union romania russian federation rwanda saint barthã©lemy saint kitts and nevis saint lucia saint pierre and miquelon saint vincent and the grenadines samoa san marino sao tome and principe saudi arabia senegal serbia seychelles sierra leone singapore sint maarten (dutch part) slovakia slovenia solomon islands somalia south africa spain sri lanka suriname swaziland sweden switzerland taiwan tajikistan tanzania, united republic of thailand timor-leste togo tonga trinidad and tobago tunisia turkey turks and caicos islands tuvalu uganda ukraine united arab emirates united kingdom united states uruguay uzbekistan vanuatu vietnam virgin islands, british wallis and futuna yemen zambia zimbabwe select currency australian dollar bahamian dollar bahraini dinar balboa barbados dollar belize dollar boliviano bosnian convertible mark british pound bulgarian lev canadian dollar cayman islands dollar cfa franc bceao cfa franc beac chilean peso colombian peso cordoba oro costa rican colon croatian kuna czech koruna danish krone dominican peso egyptian pound euro guarani hong kong dollar hungarian forint indian rupee indonesian rupiah israeli shekel jamaican dollar japanese yen jordanian dinar korean won kuwaiti dinar lebanese pound lempira lilangeni malayan ringgit mexican peso moroccan dirham namibia dollar nepalese rupee netherlands antillan guilder new romanian leu new zealand dollar norwegian krone omani rial pakistan rupee peruvian nuevo sol philippine peso polish zloty qatari riyal quetzal riel rufiyaa russian ruble saudi riyal singapore dollar south african rand sri lanka rupee swedish krona swiss franc taiwan dollar taka tenge thai baht turkish lira ukraine hryvnia united arab emirates dirham uruguay new peso us dollar yuan renminbi set shipping destination & currency i want to shop as a us customer × ×