来源URL: https://web.archive.org/web/20181229192833/https://www.barenecessities.com/Panties_catalog_nxs,32.htm
================================================================================

panties: shop the best women's underwear | bare necessities semi-annual sale: up to 70% off sitewide |  shop the sale semi-annual sale: up to 70% off sitewide skip to main panties we love: hanky panky   | cosabella  | spanx hanky panky   | cosabella  | spanx track order my account my account 0 0 bare necessities main menu close bare necessities main menu go to bare necessities home page search search search all departments bras panties shapewear hosiery sleep swimsuits bridal sexy lingerie men's clearance shop by bra size top-rated styles new arrivals today's deals clearance departments bras bralettes swimwear panties shapewear hosiery sleepwear dd+ plus size sexy activewear leggings contemporary luxury men's maternity bodysuits accessories shoes socks brands we wacoal chantelle calvin klein spanx hanky panky freya view all today's deals shop by bra size dd+ plus size sale spanx top 10 shapewear guide best sellers sale problem area controls tummy all over control trims waist trims torso slims hips & thighs smoothes back shapes rear top styles shaping panties slimming camisoles shaping bodysuits mid-thigh shapers shaping leggings open bust shapers view all brands we spanx yummie tc fine shapewear bali miraclesuit maidenform bodywrap camio mio lyssé wacoal va bien commando squeem expert panty picks best sellers top rated buy more and save top styles thongs bikinis boyshorts briefs hi-cut briefs shaping & control seamless athletic underwear multi-packs sheer crotchless view all brands we hanky panky spanx wacoal jockey camio mio commando cosabella calvin klein on gossamer vanity fair natori warner's dkny hanro fishnets fishnets spanx tights & leggings top rated new arrivals sale top styles thigh-highs pantyhose tights fishnets control top plus hosiery fashion leggings knee-highs socks athletic socks anklets view all brands we wolford spanx hue donna karan falke calvin klein berkshire commando hanes dkny pour moi ralph lauren hot sox smartwool ugg sexy sleepwear plus size sleepwear men's sleepwear top styles pajamas loungewear nightgowns sleep shirts robes chemises babydolls pajama sets pajama pants bridal slippers shop all brands we lauren ralph lauren pj harlow dkny karen neuburger p.j. salvage n natori barefoot dreams ugg kate spade new york calvin klein arlotta ginia flora nikrooz eileen west swim up to 70% off shop by swim size best sellers top rated new arrivals trends tropical prints geometric prints nautical solid colors crochet ruffles high necks a wedding day must haves bridesmaid gifts something blue destination swimwear top styles strapless bras bustiers backless bras bodysuits smoothing panties thigh shapers open bust shapers sheers thigh highs honeymoon worthy bridal sleepwear white lingerie ivory lingerie babydolls & chemises teddies sexy sets under $40 plus size lingerie best sellers sale top styles teddies babydolls & chemises sexy panties see-through clothing bodystockings corsets & bustiers garters & garter belts bodysuits crotchless sexy robes & gowns hosiery accessories view all looks we lust lace is more fishnet fetish peek-a-boo cage affair sheer fantasy black magic valentine's day brands we frederick’s of hollywood shirley of hollywood mapale rene rofe oh la la cheri dreamgirl jezebel multi-packs big & tall compression styles new arrivals clearance top styles boxer briefs briefs boxers trunks jock straps multi-packs sport underwear departments underwear undershirts sleepwear activewear socks view all mens brands we polo ralph lauren calvin klein 2(x)ist emporio armani tommy hilfiger under armour hanro nike ugg saxx champion spanx gold toe clearance by bra size deals under $20 top-rated bra sale women's bras bralettes swimwear panties shapewear hosiery sleepwear dd+ bras plus size bras sexy lingerie activewear leggings shop all men's underwear t-shirts undershirts activewear sleepwear shop all close bare necessities main menu go to bare necessities home page 0 0 search panty must-haves 3 for $303 for $30 hanky pankyhanky panky cosabellacosabella spanx spanx calvin kleincalvin klein jockeyjockey balibali vanity fairvanity fair bras shop by bra sizeshop by bra size dd+ brasdd+ bras underwireunderwire wire-free braswire-free bras sports brassports bras strapless brasstrapless bras t-shirt brast-shirt bras bralettesbralettes expert bra finderexpert bra finder shop all brasview all bras panties thongsthongs bikinisbikinis boyshortsboyshorts hi-cut briefshi-cut briefs briefsbriefs multi-packsmulti-packs expert panty picksexpert panty picks shop all pantiesshop all panties shapewear spanxspanx controls tummycontrols tummy all over controlall over control trims waisttrims waist slims hips & thighsslims hips & thighs trims torsotrims torso smoothes backsmoothes back view all shapewearview all shapewear hosiery thigh-highsthigh-highs pantyhosepantyhose tightstights leggingsleggings sockssocks control topcontrol top view all hosieryview all hosiery sleepwear chemises & nightgownschemises & nightgowns pajamaspajamas sleepshirtssleepshirts robesrobes pj bottomspj bottoms slippersslippers view all sleepwearview all sleepwear swimsuits bra-sized swimwearbra-sized swimwear dd+ swimweardd+ swimwear tankinistankinis bikinisbikinis one-piece swimsuitsone-piece swimsuits shop swim by sizeshop swim by size plus size swimsuitsplus size swimsuits view all swimsuitsview all swimsuits sexy lingerie sets under $40sets under $40 babydolls & chemisesbabydolls & chemises corsets & bustierscorsets & bustiers teddiesteddies bodysuitsbodysuits garters & garter beltsgarters & garter belts best sellersbest sellers view all sexy lingerieview all sexy lingerie more categories dd+ brasdd+ bras plus sizeplus size men'smen's activewearactivewear accessoriesaccessories shoesshoes bridalbridal clearance brasbras swimsuitsswimsuits pantiespanties shapewearshapewear hosieryhosiery sleepwearsleepwear sexy lingeriesexy lingerie activewearactivewear men'smen's popular brands wacoal spanx calvin klein chantelle natori hanky panky bali freya fantasie elomi panache pour moi ann summers view all brands fit tips & advice read our blog how to measure your bra size lingerie styles for every body type top 12 types of bras swimsuit guide sports bra guide bralette guide customer support contact us shipping methods 60 day no hassle returns bra fitters available faqs my account sign in create account track order call 1.877.728.9272 call 1.877.728.9272 panties 1113 results panties (1113 results) home panties expert panty picks expert panty picks filters sort best sellers price high-to-low price low-to-high brands a-z brands z-a new arrivals sort by best sellersprice high-to-lowprice low-to-highbrands a-zbrands z-anew arrivals filter by style bikinis briefs hi-cut briefs thongs hipsters boyshorts seamless shaping & control crotchless g-string athletic underwear sheer panties multi packs panty deals buy more and save best sellers top rated new arrivals close size one size xs s m l xl 1x 2x 3x 4x 5x close brand 2(x)ist adina reay anita ann summers aubade b.tempt'd by wacoal bali be wicked bluebella body wrap bracli bramour calvin klein camio mio chantelle charnos cleo by panache commando contradiction coquette cosabella curvy couture dita von teese dkny dreamgirl elle macpherson body elomi empreinte escante fantasie fashion forms flora nikrooz for love & lemons frederick's of hollywood freya glitter goddess hanky panky hanro honeydew intimates hot as hell icollection jezebel jockey knock out! la perla le mystère leonisa maidenform mapalé marlies dekkers miraclesuit natori oh la la cheri olga ongossamer panache paramour playtex pour moi prima donna rene rofe scantilly by curvy kate sculptresse seven 'til midnight shirley of hollywood simone perele sleepy jones spanx st. eve tc fine intimates the little bra company thistle & spire tommy hilfiger under armour va bien vanity fair wacoal warner's wonderbra yummie close fabric bamboo blend cotton blend 100% cotton lace mesh microfiber modal nylon satin silk spandex velvet close 1 of 24viewing 1 - 48 of 1113view 300 per page hanky panky more+ olga secret hug® scoop hipster 3-pack $30.00 multi-pack! olga secret hug® scoop hipster 3-pack 27 reviews colors: details: smooth and sleek modest rise hipster; 3-pack 'scoop' design offers a perfect fit and rear definition prevent digging and rolling with the soft lace waistband lightweight stretch nylon and cotton gusset featured review: on december 27, 2018 a great product which, thankfully, has not been "improved". very pleased with these undies. i've worn this brand for years and i'm so pleased that the company has not changed the style. the microfiber material (rather than the previous polyester) is silky and nice. all around great product. click to order this style​​ × more+ olga secret hug® scoop full brief 3-pack $30.00 multi-pack! olga secret hug® scoop full brief 3-pack 4 reviews colors: details: olga's signature modest rise 'scoop' full brief; 3-pack designed to offer the perfect fit and definition delicate lace trim offers an ultra-feminine touch soft, stretch microfiber with cotton gusset featured review: on december 19, 2018 great, my favorites great, my favorites click to order this style​​ × more+ wacoal b-smooth hi-cut brief $9.99 - $15.00 semi-annual sale wacoal b-smooth hi-cut brief 113 reviews colors: +6 more details: flatter your legs in this hi-cut brief no panty lines thanks to the seamless design second-skin smooth stretch microfiber featured review: on december 12, 2018 exactly what i ordered. good exactly what i ordered. good quality click to order this style​​ × more+ wacoal b-smooth full brief $9.99 - $15.00 semi-annual sale wacoal b-smooth full brief 94 reviews colors: +6 more details: feels like second skin in this all-day comfort brief no panty lines thanks to the seamless design very soft and smooth stretch microfiber featured review: on december 1, 2018 very good purchase. very good purchase. click to order this style​​ × more+ ongossamer gossamer mesh hip bikini $18.00 buy 3 for $45! ongossamer gossamer mesh hip bikini 18 reviews colors: details: feel comfortable in this ultra-fine, low rise mesh hipster bikini minimize vpl with smooth, flat elastic leg openings superfine stretch mesh and cotton panel featured review: on november 8, 2018 very nice! very comfortable! i very nice! very comfortable! i love them! click to order this style​​ × more+ natori bliss cotton bikini $11.99 - $18.00 semi-annual sale natori bliss cotton bikini 36 reviews colors: +9 more details: comfy low rise bikini with diamond pattern lace trim attractive trim doesn't dig in or ride up super soft pima cotton disappears under clothes featured review: on december 26, 2018 still waiting for it to ship! interested in these, but when will they ship?! click to order this style​​ × more+ ongossamer gossamer mesh hip g thong $9.99 - $18.00 semi-annual sale ongossamer gossamer mesh hip g thong 10 reviews colors: +5 more details: feel comfortable in this ultra-fine mesh, low rise g-string superfine stretch mesh and cotton panel featured review: on september 21, 2018 yummy this thong hugs my curves in ways that are downright distracting in the best way. makes a miniskirt and warm summer breezes a fantasy adventure. click to order this style​​ × more+ b.tempt'd by wacoal lace kiss bikini $13.00 buy 3 for $33! b.tempt'd by wacoal lace kiss bikini 10 reviews colors: details: delicate lace low rise cheeky bikini semi-sheer stretch lace with cotton panel featured review: on december 25, 2018 beautiful and true to size ordered these to coordinate with a bra i ordered on another site. very fast shipping and fit perfectly! click to order this style​​ × more+ b.tempt'd by wacoal lace kiss thong $8.99 - $13.00 buy 3 for $33! b.tempt'd by wacoal lace kiss thong 13 reviews colors: details: sexy, ultra-low rise lace thong with 3" wide waistband lace edge lays flat creating no vpl semi-sheer stretch lace with cotton panel featured review: on june 11, 2018 these are my favorites! stays in place and very comfortable click to order this style​​ × more+ elomi cate hi-cut brief $30.00 elomi cate hi-cut brief 6 reviews colors: details: this pretty hi-cut, modest rise brief provides beautiful coverage feminine touch is added thanks to floral embroidered mesh stretch microfiber with cotton panel featured review: on august 16, 2018 nice nice and silky.a bit too large,probably my fault. click to order this style​​ × more+ wacoal awareness hi-cut brief $15.00 buy 3 for $39! wacoal awareness hi-cut brief 18 reviews colors: details: flatter your legs in this modest rise, hi-cut brief stretch jacquard calla lily mesh and cotton lined gusset featured review: on november 15, 2018 quality and lovely quality and lovely click to order this style​​ × more+ hanky panky signature lace original rise thong $13.99 - $22.00 semi-annual sale hanky panky signature lace original rise thong 53 reviews colors: +23 more details: low rise lace thong will disappear under clothes original rise fit sits higher on the hips than style 4911 soft, stretch signature lace and cotton gusset one size fits: 4-14 featured review: on december 18, 2018 love them love them click to order this style​​ × more+ hanky panky signature lace low rise thong $13.99 - $22.00 semi-annual sale hanky panky signature lace low rise thong 18 reviews colors: +24 more details: ultra-low rise lace thong will disappear under clothes soft, stretch signature lace and cotton gusset one size fits: 2-12 featured review: on october 9, 2018 invisible the price was right. they are a great fit, no panty lines, and feel like you aren't wearung anything. click to order this style​​ × more+ oh la la cheri goodnight kiss crotchless boyshort $12.00 buy 3 for $30! oh la la cheri goodnight kiss crotchless boyshort 42 reviews colors: details: have fun in this cheeky crotchless, low rise boyshort lace-up detail on rear adds a flirty touch semi-sheer stretch lace featured review: on december 24, 2018 good fabric felt nice and fit very well. click to order this style​​ × expert panty picks more+ vanity fair classic ravissant full brief $4.99 - $7.50 $10.00 semi-annual sale vanity fair classic ravissant full brief 181 reviews colors: +4 more details: feel confident in this classic fit full brief modest rise provides a generous amount of coverage second-skin shimmer microfiber with cotton panel featured review: on december 27, 2018 vanity fair underpants i prefer the fabric and style of these. click to order this style​​ × more+ warner's no pinching. no problems.® brief $4.99 - $8.62 $11.50 semi-annual sale warner's no pinching. no problems.® brief 239 reviews colors: +6 more details: you'll love the 4-way stretch of this comfy, modest rise brief no pinching thanks to innovative waist panel lightweight silky microfiber and cotton panel featured review: on december 20, 2018 sooo comfortable love the micro fiber material. they are soft and the fit is perfect. i like that they fit over the waist. click to order this style​​ × more+ hanky panky signature lace boyshort $23.99 - $32.00 semi-annual sale hanky panky signature lace boyshort 42 reviews colors: +24 more details: charming & cheeky, low rise boyshort soft, stretch signature lace and cotton gusset featured review: on december 20, 2018 love them! i love my hanky panky panties. i’m petite & the xs fit perfectly & are very pretty! hanky panky are the only panties i wear. i have them in many colors. click to order this style​​ × more+ vanity fair illumination string bikini $7.99 - $8.62 $11.50 semi-annual sale vanity fair illumination string bikini 75 reviews colors: +19 more details: elegant and comfortable, satin trimmed string bikini low rise style is designed to stay in place all-day long silky stretch microfiber with cotton panel featured review: on december 28, 2018 man very well made n sexy ... but the twins slip out at times . click to order this style​​ × more+ bali comfort revolution hi-cut brief $4.99 - $9.00 $12.00 semi-annual sale bali comfort revolution hi-cut brief 53 reviews colors: +11 more details: modest rise, hi-cut brief eliminates panty lines cool comfort™ fabric is moisture wicking to keep you cool trusted bali fit: no ride up, no dig in, no lines smooth, 4-way stretch microfiber for all-day comfort featured review: on october 21, 2018 comfy comfy click to order this style​​ × more+ natori bliss cotton french cut bikini $11.99 - $18.00 semi-annual sale natori bliss cotton french cut bikini 19 reviews colors: +12 more details: comfy low rise bikini with diamond pattern lace trim attractive high-cut leg doesn't dig in or ride up super soft pima cotton disappears under clothes featured review: on november 18, 2018 excellent nice coverage and fit. click to order this style​​ × more+ bali skimp skamp brief $4.99 - $8.25 $11.00 semi-annual sale bali skimp skamp brief 133 reviews colors: +12 more details: one of america's best selling briefs! flawless fit, full coverage style has a unique bias cut resists ride-up thanks to contoured back legs silky-smooth, stretch nylon and cotton panel featured review: on november 19, 2018 best panties they fit great and do not crawl click to order this style​​ × more+ ongossamer gossamer mesh hi-cut brief $18.00 buy 3 for $45! ongossamer gossamer mesh hi-cut brief 53 reviews colors: details: hi-cut, modest rise brief with geometric lace trim virtually eliminates visible panty lines sheer, stretch microfiber mesh featured review: on december 20, 2018 purrrfect i love the style. comfortable and sexy sheer. click to order this style​​ × more+ vanity fair lace nouveau brief $6.99 - $7.50 $10.00 semi-annual sale vanity fair lace nouveau brief 95 reviews colors: +4 more details: feel confident in this classic fit, full coverage brief no-dig, comfortable elastic waistband smooth stretch nylon and cotton lined gusset featured review: on december 28, 2018 best made panty this brand is one of the best that is out there. extremely well made i wouldn't buy any other after buying this style and brand for well over 40 years. nylon with a cotton crotch lets your skin breath and is extremely comfortable. click to order this style​​ × more+ olga without a stitch® microfiber brief 3-pack $27.00 multi-pack! olga without a stitch® microfiber brief 3-pack 12 reviews colors: details: feel comfortable & confident in this full coverage brief; 3-pack all day comfort with the no-dig elastic waistband smooth, stretch microfiber with cotton gusset featured review: on december 21, 2017 very comfortable panty a very nice panty. fit is good, seems to be true to size. the waist band could have a little more elastic. fabric is smooth and comfortable. just enough stretch to give a nice snug feel. high wasted, comes up to my waist and stays put. i like that in a panty. click to order this style​​ × more+ bracli paris collection double strand pearl thong $90.00 bracli paris collection double strand pearl thong 8 reviews colors: details: luxurious and sensual, double strand pearl thong double strand g-string of high quality mallorca pearls from spain pearl strands stimulate and arouse sensitivity arrives elegantly gift boxed for that special occasion chantilly stretch lace from calais, france featured review: on october 21, 2018 hot wife looked great in them the size was perfect and she was on ?? after wearing them for a short time!! click to order this style​​ × more+ bali full cut fit cotton brief $8.25 $11.00 semi-annual sale bali full cut fit cotton brief 112 reviews colors: +2 more details: experience all day comfort in this classic, full coverage brief signature logo along elastic waistband comfortable, soft stretch cotton featured review: on december 20, 2018 very nice panties these are very comfortable and fit perfectly. i wear them every day thay mold to your body no ride up, never had to pull them up at all. i wish they made them in more colors dark green, blue red, purple etcetera. they last for ever and hold there shape, wash and dry very well. click to order this style​​ × olga panties more+ chantelle soft stretch full brief $12.99 - $18.00 semi-annual sale chantelle soft stretch full brief 28 reviews colors: +4 more details: super comfy, seamless modest rise brief eliminate visible panty lines with smooth edges luxe stretch microfiber with cotton gusset one size fits: s-xl featured review: on december 28, 2018 love! i love these panties. so comfortable and no panty lines!!! click to order this style​​ × more+ wacoal halo lace brief $15.00 buy 3 for $39! wacoal halo lace brief colors: details: get full coverage in this elegant sheer brief elastic leg bands anchor around rear for an optimum fit soft, delicate sheer stretch lace with cotton gusset click to order this style​​ × more+ hanky panky signature lace retro thong $16.99 - $23.00 semi-annual sale hanky panky signature lace retro thong 39 reviews colors: +8 more details: figure-flattering, modest rise retro thong eliminates panty lines soft, stretch signature lace with cotton gusset one size fits: 0-12 featured review: on december 27, 2018 my favorite i have several pairs of these panties and try to buy more whenever they are on sale. these are a thong, absolutely no panty lines but still comfortable. to wash i put in a bag and never put in the dryer. i've had some for years. worth the money. click to order this style​​ × more+ bali comfort revolution microfiber brief $4.99 - $9.00 $12.00 semi-annual sale bali comfort revolution microfiber brief 84 reviews colors: +14 more details: eliminate panty lines in this modest rise, full coverage brief cool comfort™ fabric is moisture wicking to keep you cool trusted bali fit: no ride up, no dig in, no lines smooth, 4-way stretch microfiber for all-day comfort featured review: on december 27, 2018 great fit can't complain, wish i would have ordered more now click to order this style​​ × more+ hanky panky signature lace retro v-kini $26.99 - $36.00 semi-annual sale hanky panky signature lace retro v-kini 27 reviews colors: +6 more details: all-day comfort describes this figure-flattering bikini soft non-binding edges eliminate visible panty lines soft, stretch signature lace and cotton gusset featured review: on november 30, 2018 great underwear i love these panties. they are very comfortable and there's never any evidence of a panty line. they wear well. click to order this style​​ × more+ rene rofe your way open-back crotchless bikini $12.00 buy 3 for $30! rene rofe your way open-back crotchless bikini 2 reviews color: details: look irresistible in this open-back bikini barely there ultra-low rise front with crotchless feature sheer stretch lace and mesh featured review: on december 7, 2018 best ever! best ever! click to order this style​​ × more+ oh la la cheri plus size goodnight kiss crotchless boyshort $12.00 buy 3 for $30! oh la la cheri plus size goodnight kiss crotchless boyshort 19 reviews colors: details: have fun in this cheeky crotchless boyshort lace-up detail on rear adds a flirty touch 5'' low rise; measurement taken from size 1x/2x semi-sheer stretch lace featured review: on december 27, 2018 great look, good fit. better than i expected! looks great. click to order this style​​ × more+ rene rofe crotchless lace bow thong $12.00 buy 3 for $30! rene rofe crotchless lace bow thong 13 reviews colors: details: fantasy turned reality in this risqué crotchless thong intriguing keyhole and self-tie satin ribbon on rear 4" daringly low; measurement taken from size s/m semi-sheer stretch lace featured review: on october 17, 2018 he loved it! the material is very comfortable! it’s probably my favorite! my husband really love it! click to order this style​​ × more+ vanity fair illumination hi-cut brief $7.99 - $8.62 $11.50 semi-annual sale vanity fair illumination hi-cut brief 125 reviews colors: +14 more details: show off your legs in this satin trimmed hi-cut brief modest rise and full rear coverage soft, 4-way stretch microfiber with cotton panel featured review: on december 26, 2018 nice! as expected. click to order this style​​ × more+ vanity fair flattering lace hi-cut brief $8.62 $11.50 semi-annual sale vanity fair flattering lace hi-cut brief 77 reviews colors: +4 more details: get full, comfortable coverage in this modest rise hi-cut brief stays in place thanks to elastic leg bands and lace waist all-over stretch lace or stretch nylon featured review: on december 28, 2018 love, love the lace-all-over panties ?? i purchased the all-lace version of these panties, and i absolutely love them. these panties are sexy, comfy, and versatile. the lace material is so sleek, i discovered that these panties are ideal to wear as an underpanty when trying on new panties. the vf briefs feel so good underneath, i end up doubling up with them all the time. they are more comfortable than wearing a thong underneath, as the models typically do for the panty ads. and instead of thong straps showing through, the vf lace-all-overs create a lovely silhouette underneath the outer panty. both layers conceal easily with a chemise or slip. my vf under-panties are my double-sexy little secret. ?? click to order this style​​ × more+ vanity fair tailored cotton brief $7.50 $10.00 semi-annual sale vanity fair tailored cotton brief 73 reviews colors: details: tailored for the fullest of coverage and the best of comfort soft, non-binding elastic waistband and leg openings breathable, lightweight 100% cotton featured review: on december 27, 2018 ok feel slightly snug but otherwise ok. i’ve been wearing the size i ordered for many years and never had a snug fit. little uncomfortable but wearing them anyway. click to order this style​​ × more+ mapalé sexy lace thong $12.00 buy 3 for $30! mapalé sexy lace thong 9 reviews colors: +4 more details: turn up the heat in this barely there lace thong 1.5" ultra-low rise; measurement taken from size m soft stretch lace with cotton panel featured review: on october 31, 2018 lace panties they look great on my girlfriend . click to order this style​​ × more+ spanx undie-tectable lace hipster $15.99 - $24.00 semi-annual sale spanx undie-tectable lace hipster 32 reviews colors: details: eliminate panty lines in this light control, modest rise hipster comfort bonded waistband smoothes the tummy no-show lace offers next-to-nothing feel luxurious stretch microfiber and lace with cotton panel featured review: on september 16, 2018 cool and comfortable i am so into this style for the comfortable and non-binding fit. however, the best part about this style is how cool they are during hot and humid weather. the lace back really makes a difference during the summer. i would say the level of control is light, but these will definitely smooth you a bit under clothes. in my opinion they are slightly generous in the sizing. i purchased xl, but feel a l would work as well. click to order this style​​ × more+ rene rofe crotchless lace n' dots bikini $12.00 buy 3 for $30! rene rofe crotchless lace n' dots bikini 11 reviews color: details: sweet, cute, and just straight out sexy rolled into one pretty scalloped lace along panty edges on rear this adorable crotchless panty has a 2.5'' ultra-low rise provocative, sheer stretch lace and mesh featured review: on december 12, 2018 great product! great product! click to order this style​​ × more+ chantelle soft stretch hipster $18.00 buy 3 for $45! chantelle soft stretch hipster 16 reviews colors: +3 more details: super comfy, seamless low rise hipster eliminate visible panty lines with smooth laser-cut edge luxe stretch microfiber and cotton lined gusset one size fits: s-xl featured review: on october 17, 2018 love these! after years of wearing a thong so i didn’t have vpi, i tried these panties. they are great. no vpi and so comfortable you don’t realize you have them n. also, no muffin top! the thongs are in the trash and i’ll be ordering more of these. click to order this style​​ × more+ vanity fair illumination brief $7.99 - $8.62 $11.50 semi-annual sale vanity fair illumination brief 80 reviews colors: +7 more details: smooth, comfortable full brief with satin trim modest rise provides a generous amount of coverage soft, 4-way stretch microfiber with cotton panel featured review: on december 27, 2018 love, love these panties. love, love these panties. click to order this style​​ × more+ bali lacy skamp brief $8.25 $11.00 semi-annual sale bali lacy skamp brief 57 reviews colors: details: enjoy all day comfort with this full coverage brief lovely stretch lace at waist won't bind or chafe center back seam and full-cut legs help keep panty in place modest rise styling sits at your natural waistline silky smooth, stretch microfiber featured review: on december 6, 2018 panties everything i expected. click to order this style​​ × more+ wacoal skinsense hi-cut brief $9.99 - $18.00 semi-annual sale wacoal skinsense hi-cut brief 10 reviews colors: +2 more details: the perfect everyday, modest rise, hi-cut brief no visible panty lines due to heat-sealed flat edges lightweight stretch microfiber with cotton panel featured review: on december 4, 2018 great panty very thin and comfortable. no panty lines. love the available colors. click to order this style​​ × more+ bali lace ’n smooth firm control brief $16.80 $24.00 semi-annual sale bali lace ’n smooth firm control brief 32 reviews colors: details: a pretty lace brief with firm control shaping smooth lace pattern won't show under clothes no more riding up with this full rear coverage design 8'' modest rise; measurement taken from size m semi-sheer stretch lace with cotton panel featured review: on december 27, 2018 a nice hi-cut lace panty these are nice panties but i will say the lace is scratchy. i have sensitive skin and even washing before wearing, still made me feel itchy, a bit. lace and i have a love-hate relationship. sometimes it bothers me and sometimes it doesn't . click to order this style​​ × more+ calvin klein cotton stretch bikini 5-pack $44.62 $59.50 semi-annual sale calvin klein cotton stretch bikini 5-pack 5 reviews colors: details: ultra-comfy, moderate rear coverage bikini, 5-pack smooth elastic waistband with embossed logo 5.5" low rise; measurement taken from size s breathable stretch cotton featured review: on june 25, 2018 it fits it is so hard to find under garments that fit. it fits perfect in the butt. click to order this style​​ × more+ calvin klein microfiber string thong $9.75 $13.00 semi-annual sale calvin klein microfiber string thong 28 reviews colors: details: feel like your wearing nothing in this chic g-string 3'' ultra-low rise; measurement taken from size s stretch microfiber with cotton panel featured review: on august 8, 2018 love it i had been looking for these string thongs for a long time. they are not sold in stores anymore. they don't show at all in workout pants. click to order this style​​ × more+ warner's no pinching. no problems.® hipster $4.99 - $8.62 $11.50 semi-annual sale warner's no pinching. no problems.® hipster 58 reviews colors: +17 more details: comfortable full rear coverage, low rise hipster pinch-free elastic waistband with scalloped lace trim lightweight, stretch microfiber and cotton gusset featured review: on november 26, 2018 best ever!! the only underwear i buy! click to order this style​​ × ∧ back to top 1 of 24viewing 1 - 48 of 1113view 300 per page page 1 the best women’s underwear & panties for women every woman, whether she's average or plus size, can find multiple pairs of panties that fit her figure to perfection. choosing the best panties depends on your purpose. our lingerie assortment proves that panties are like shoes: there's a pair for every occasion. a well-rounded panty drawer includes minimal-coverage panties (g-strings, low-rise, string bikinis and thongs), moderate-coverage panties (bikini, hi-cut briefs, hipsters and tangas) and full-coverage panties (boyshorts, briefs and culottes.) you can also build your panty wardrobe by fabric and choose among styles like cotton, lace, satin, modal, microfiber, nylon and mesh. want to look sleek and slim without bulky layers? try shaping panties, the latest must-have wardrobe staple. tummy-slimming and rear-lifting styles from brands like spanx, flexees, body wrap, vanity fair and olga provide confident control in the form of a lightweight everyday panty. check out each category below to find best underwear for women: best-selling women's underwear & panties some of our best-selling panties include: skimp skamp brief by bali elance bikini 3-pack by jockey modern cotton thong by calvin klein signature lace original rise thong by hanky panky secret hug scoop hipster by olga lace collection high-waist brief by spanx minimal coverage panties g-string a minimal coverage panty with string sides and back. similar to a thong, some manufacturers use the terms interchangeably, but in general g-strings offer ultra minimal coverage. these tiny panties are virtually guaranteed to eliminate panty lines. low rise a panty with a rise of 7-inches or less. the rise is the measurement between the waistband and the first horizontal seam. we categorize low rise into three categories. modest rise – 6-7 inches low rise – 4.5 to 5.5 inches daringly low rise – 4 inches or lower string bikini a bikini with thin string sides. this traditional silhouette offers comfortable, minimal to moderate coverage. string bikinis that are seamless, or constructed of smooth fabrics like microfiber and mesh virtually disappear under medium to heavy fabrics. thong a popular panty silhouette with a triangle shaped front panel, thin side panels and minimal coverage in back for a no-show look under clothes. modest coverage panties bikini a moderate coverage silhouette offering more coverage than a thong, but not as much as a brief. bikinis have waistbands which usually lay somewhere between the navel and hip (unless low rise) and have semi-hi-cut legs and a moderate coverage back. string bikinis offer considerably less coverage than an average bikini. bikinis are a super comfortable medium coverage silhouette that won’t show thru under heavier fabrics like denim or wool. hi-cut brief a moderate to full coverage panty with a very hi-cut leg. some women find that hi-cut briefs offer a bit of tummy shaping. hipster a mid coverage panty, which is a moderately low rise cross between a bikini and a brief. hipsters are a modern and comfortable take on the classic brief and are less bulky than a boyshort. hipsters are virtually invisible under mid-rise pants. tanga a moderate to minimal coverage european panty silhouette with back coverage that is more than a thong but narrower than a bikini. tangas are a comfortable way to transition from a bikini to a thong. full coverage panties boyshort boyshorts offer full coverage in a modern silhouette. boyshorts are a perfect everyday alternative and offer comfortable coverage under clothing. brief a traditional rise panty with full coverage in the rear. for a modern take on a classic silhouette choose a brief in seamless microfiber. culotte a european version of a boyshort. > more back to top back to top free shipping on orders over $70 free shipping on orders over $70 easy exchanges get your perfect fit easy exchanges get your perfect fit 60-day returns simple no hassle returns 60-day returns simple no hassle returns fit tips & advice how to measure your bra size bra fit checklist bra style guide sports bra guide what to wear under white bralette fit guide customer support contact us faqs shipping information bra fitters available 60 day returns shop by style # about bare necessities about us sign-up for email blog see our video e-gift certificates customer support faqs shipping information bra fitters available 60 day returns contact us shop by style # fit tips & advice blog guides & glossaries bra finder top 12 types of bras lingerie styles for every body type how to measure your bra size bare necessities about us sign-up for email careers e-gift certificates my account sign in create account track order share the love need help? 1.877.728.9272 1.877.728.9272 ship to: © 1997-2018, bareweb, inc., bare necessities® privacy policy | interest based ads | terms of use | sales tax notice privacy policy | interest based ads | terms of use | sales tax notice love it? save it! please sign in to see yourmost-loved finds. great to see you again! please sign in to see your most-loved finds. new to bare necessities? sign up to save your favorite styles, enjoy faster checkout and track your orders. reset your password? no problem! enter your email address below. thank you! please check your inbox. you have been sent an email to verify your account and reset your password. email address reset continue shopping email address example: youremail@address.com go to enter your password password (case sensitive) go go back to entering email address forgot your password? re-enter password go and create your account go back to the password screen welcome back! welcome! our apologies...we are experiencing a technical issue with this page. please call us at 1.877.728.9272, 24 hours a day, 7 days a week and we'll gladly help you complete your order. if you prefer, you may also email us at info@barenecessities.com. please include: your name, where on our site you received the error, any questions you may have, and how and when you'd like us to contact you. our business hours are monday-saturday 8:30am-6pm est. × convert my size select a brand,then click go. × which brand do you wear? adore me aerie anita ashley stewart b.tempt'd by wacoal bali calvin klein chantelle charnos curvy couture curvy kate dominique elomi empreinte fantasie freya glamorise lane bryant/cacique le mystère lilyette marlies dekkers miss mandalay natori olga panache playtex pour moi prima donna simone perele soma spanx thirdlove torrid vanity fair victoria's secret wacoal my brand is not listed go tell us your brand. we’ll convert all our styles to your equivalent size and suggest the best bras for you. no thanks. close close our apologies...we are experiencing a technical issue with this page. please call us at 1.877.728.9272, 24 hours a day, 7 days a week and we'll gladly help you complete your order. if you prefer, you may also email us at info@barenecessities.com. please include: your name, where on our site you received the error, any questions you may have, and how and when you'd like us to contact you. our business hours are monday-saturday 8:30am-6pm est. international shipping options select the country you will be shipping to and your preferred billing currency. there was an error. please try again later. select shipping destination afghanistan albania algeria andorra angola anguilla antigua and barbuda armenia aruba australia azerbaijan bahamas bahrain bangladesh barbados belarus belize benin bermuda bhutan bolivia bonaire, sint eustatius and saba bosnia and herzegovina botswana brazil brunei darussalam burkina faso burundi cã´te d'ivoire cambodia cameroon canada cape verde cayman islands central african republic chad chile china christmas island cocos (keeling) islands colombia comoros congo, democratic republic of the congo, republic of the cook islands costa rica curaã§ao djibouti dominica dominican republic ecuador egypt el salvador equatorial guinea eritrea ethiopia falkland islands (malvinas) faroe islands fiji french guiana french polynesia gabon gambia georgia ghana gibraltar greenland grenada guadeloupe guatemala guernsey guinea guinea-bissau guyana haiti holy see (vatican city state) honduras hong kong india indonesia iraq isle of man israel jamaica japan jersey jordan kazakhstan kenya kiribati korea, republic of kuwait kyrgyzstan lao people's democratic republic lebanon lesotho liberia libya macao macedonia, the former yugoslav republic of madagascar malawi malaysia maldives mali marshall islands martinique mauritania mauritius mayotte mexico micronesia, federated states of moldova, republic of monaco mongolia montenegro montserrat morocco mozambique myanmar namibia nauru nepal new caledonia new zealand nicaragua niger nigeria niue oman pakistan palau panama papua new guinea paraguay peru philippines qatar rã©union russian federation rwanda saint barthã©lemy saint kitts and nevis saint lucia saint pierre and miquelon saint vincent and the grenadines samoa san marino sao tome and principe saudi arabia senegal serbia seychelles sierra leone singapore sint maarten (dutch part) solomon islands somalia south africa sri lanka suriname swaziland taiwan tajikistan tanzania, united republic of thailand timor-leste togo tonga trinidad and tobago tunisia turkey turks and caicos islands tuvalu uganda ukraine united arab emirates united states uruguay uzbekistan vanuatu vietnam virgin islands, british wallis and futuna yemen zambia zimbabwe select currency australian dollar bahamian dollar bahraini dinar balboa barbados dollar belize dollar boliviano bosnian convertible mark british pound bulgarian lev canadian dollar cayman islands dollar cfa franc bceao cfa franc beac chilean peso colombian peso cordoba oro costa rican colon croatian kuna czech koruna danish krone dominican peso egyptian pound euro guarani hong kong dollar hungarian forint indian rupee indonesian rupiah israeli shekel jamaican dollar japanese yen jordanian dinar korean won kuwaiti dinar lebanese pound lempira lilangeni malayan ringgit mexican peso moroccan dirham namibia dollar nepalese rupee netherlands antillan guilder new romanian leu new zealand dollar norwegian krone omani rial pakistan rupee peruvian nuevo sol philippine peso polish zloty qatari riyal quetzal riel rufiyaa russian ruble saudi riyal singapore dollar south african rand sri lanka rupee swedish krona swiss franc taiwan dollar taka tenge thai baht turkish lira ukraine hryvnia united arab emirates dirham uruguay new peso us dollar yuan renminbi set shipping destination & currency i want to shop as a us customer × ×