来源URL: https://web.archive.org/web/20191231020439/https://www.barenecessities.com/Shapewear_catalog_nxs,33.htm
================================================================================

shapewear for women | bare necessities bra finder account recently viewed favorites () bag () my orders sitewide sale: 25% off valentine's day shop bras swimsuits panties shapewear hosiery sleepwear sexy lingerie plus size more categories clearance popular brands fit tips & advice customer support call 1.877.728.9272 call 1.877.728.9272 main menu shop entire sale bras panties swimwear shapewear hosiery sleepwear sexy mens bras buy 1, get 1 50% off clearance up to 70% off all sales & offers main menu sexy lingerie sexy sets under $40 dreamy sleepwear luxe bra & panty sets peek-a-boo lingerie playful panties plus size lingerie main menu the bra finder shop by bra size calculate my bra size main menu shop by bra size shop all bras wirefree underwire sports bras t-shirt bras minimizers front close bras dd+ bras plus size bras strapless bras bralettes back smoothing bras racerback bras balconette bras padded bras plunge bras push up bras halter bras backless bras clear strap bras mastectomy bras expert bra finder bras on sale main menu shop all swimsuits tankinis bikinis one-pieces dd+ swimsuits plus size swim bra-sized swimwear slimming swimsuits underwire swimsuits bandeau swimsuits halter top swimsuits skirted swimsuits bikini bottoms high waisted bikinis swimsuit cover-ups modest swimsuits sexy swimsuits shop swim by size swimsuit sale main menu shop all panties high-cut briefs bikinis boyshorts thongs briefs seamless plus size panties hipster panties g-strings crotchless panties athletic panties panty packs sheer panties lace panties mesh panties 100% cotton panties modal panties expert panty picks panty sale main menu shop all shapewear controls tummy all over control trims torso trims waist shaping bodysuits slimming camisoles high waisted panties shapewear leggings plus size shapewear back smoothing shapewear thong shapewear shapewear slips shaping stockings open bust shapewear waist cinchers shapewear sale main menu shop all hosiery pantyhose thigh highs tights knee highs control top plus size hosiery leggings stockings fishnets trouser socks fun socks athletic socks knee high socks boot socks hosiery sale main menu shop all sleepwear nightgowns & sleepshirts pajamas pajama sets chemises robes loungewear sexy sleepwear plus size sleepwear bridal sleepwear pajama tops pajama bottoms kimonos sleepwear sale main menu shop all sexy sexy lingerie under $40 lingerie sets babydolls teddies crotchless see-through lingerie plus size lingerie lingerie costumes bodystockings sexy panties sexy bras sexy hosiery sexy bodysuits shelf bras garter belts lingerie sale main menu shop all plus size bras panties sexy lingerie swimwear shapewear hosiery sleepwear camisoles underwire swimsuits bandeau swimsuits shapewear bodysuits slimming camisoles see-through lingerie crotchless lingerie corsets & bustiers strapless bras thongs pantyhose thigh highs main menu dd+ brasdd+ bras plus sizeplus size men'smen's activewearactivewear accessoriesaccessories shoesshoes bridalbridal main menu brasbras swimsuitsswimsuits pantiespanties shapewearshapewear hosieryhosiery sleepwearsleepwear sexy lingeriesexy lingerie activewearactivewear men'smen's main menu bare it all - the bare necessities blog expert fit tips & advice how to measure your bra size how to wash your bras types of lingerie guide sports bra style guide types of bras guide types of swimsuits guide women's underwear styles guide men's underwear style guide main menu contact us shipping methods 60 day no hassle returns bra fit experts faqs sitewide sale: 25% off & free 2-day shipping on order $70+ details sitewide sale:25% off & free 2-day shipping on order $70+ details sitewide sale: 25% off & free 2-day shipping on $70+ details skip to main target areas: tummy  | hips & thighs  | rear tummy  | hips & thighs  | rear my orders recently viewed my account my account 0 0 bare necessities main menu go to bare necessities home page search search search bra finder bras panties shape hosiery sleep swimsuits sexy lingerie plus v-day clearance more expert bra finder dd+ plus size sale top styles sports bras bralettes t-shirt bras underwire wire-free minimizer nursing & maternity strapless racerback push-up front close backless padded longline balconette contemporary plunge convertible back smoothing view all brands we wacoal chantelle natori freya elomi prima donna panache spanx top 10 shapewear guide best sellers sale target area controls tummy all over control trims waist trims torso slims hips & thighs smoothes back shapes rear top styles shaping panties slimming camisoles shaping bodysuits mid-thigh shapers shaping leggings open bust shapers view all brands we spanx yummie tc fine shapewear bali miraclesuit maidenform bodywrap camio mio lyssé wacoal va bien commando expert panty picks best sellers top rated buy more and save top styles thongs bikinis boyshorts briefs hi-cut briefs shaping & control seamless athletic underwear multi-packs sheer crotchless view all brands we hanky panky spanx wacoal jockey camio mio commando cosabella calvin klein ongossamer vanity fair natori warner's dkny hanro fishnets fishnets spanx tights & leggings top rated new arrivals sale top styles thigh-highs pantyhose tights fishnets control top plus hosiery compression leggings knee-highs socks athletic socks anklets view all brands we wolford spanx hue donna karan falke calvin klein berkshire commando hanes dkny pour moi ralph lauren hot sox smartwool ugg sexy sleepwear plus size sleepwear men's sleepwear top styles pajamas loungewear nightgowns sleep shirts robes chemises babydolls pajama sets pajama pants bridal slippers shop all brands we lauren ralph lauren pj harlow dkny karen neuburger p.j. salvage donna karan barefoot dreams hanro kate spade new york ed ellen degeneres bluebella ginia flora nikrooz eileen west swim shop shop by swim size best sellers top rated new arrivals top styles dd+ swimsuits bra-sized swimwear slimming swimsuits plus size swimsuits tankinis bikinis one-piece swimsuits high waisted bikini halters bandeau underwire skirted cover-ups view all brands we sunsets freya fantasie pour moi miraclesuit magicsuit panache trends tropical prints geometric prints nautical solid colors crochet ruffles high necks sexy sets under $40 plus size lingerie best sellers sale top styles teddies babydolls & chemises sexy panties see-through clothing bodystockings corsets & bustiers garters & garter belts lingerie costumes bodysuits crotchless sexy robes & gowns hosiery accessories view all looks we lust lace is more fishnet fetish peek-a-boo cage affair sheer fantasy black magic valentine's day brands we frederick’s of hollywood shirley of hollywood mapalé rene rofe oh là là chéri dreamgirl jezebel bras up to 50% off sexy sets under $40 swim up to 50% off clearance departments bras panties swimwear sexy shapewear sleepwear hosiery activewear bridal brands we elomi goddess glamorise curvy couture bramour miraclesuit becca etc raisins curve hanky panky roses are red pretty in pink cage bras hot & bodysuited fit to be teased our biggest crushes sexy lingerie dreamy sleepwear luxe bra & panty sets peek-a-boo lingerie playful panties styles we sexy sets under $40 teddies babydolls & chemises open cup crotchless panties plus size lingerie sexy extras shopping for sweetheart heartbreaker risque taker clearance by bra size deals under $20 top-rated bra sale women's bras bralettes swimwear panties shapewear hosiery sleepwear dd+ bras plus size bras sexy lingerie activewear leggings shop all men's underwear t-shirts undershirts activewear sleepwear shop all expert bra finder shop by bra size new arrivals today's deals clearance departments bras bralettes swimwear panties shapewear hosiery sleepwear dd+ plus size sexy activewear leggings contemporary luxury men's maternity bodysuits accessories shoes socks brands we wacoal chantelle calvin klein spanx hanky panky freya view all go to bare necessities home page 0 0 search shapewear 414 results shapewear (414 results) home shapewear shop now filters sort best sellers price high-to-low price low-to-high brands a-z brands z-a new arrivals top rated sort by best sellersprice high-to-lowprice low-to-highbrands a-zbrands z-anew arrivalstop rated filter by target area controls tummy all over control trims torso trims waist slims hips & thighs smoothes back shapes rear slims legs close style shaping bodysuit slimming slips slimming camisoles high waist panties mid-thigh shapers open bust shapers shapewear thongs waist cinchers shaping panties shaping hosiery shapewear leggings slimming pants shapewear on sale best sellers top rated new arrivals slimming t-shirts compression socks close brand bali belly bandit body wrap camio mio chantelle charnos commando dita von teese dkny donna karan hosiery elomi jockey leonisa lyssé maidenform miraclesuit panache rhonda shear simone perele spanx tc fine intimates va bien wacoal yummie close size xs s m l xl 1x 2x 3x 4x close 1 of 9viewing 1 - 48 of 414view 300 per page more+ commando perfect control faux leather leggings $67.99 - $98.00 free 2-day shipping (6) commando perfect control faux leather leggings 6 reviews colors: details: slimming faux leather leggings that create an edgy look ultimate tummy smoothing thanks to internal waistband 27'' inseam; measurement taken from size m super comfortable stretch microfiber featured review: on february 6, 2020 perfect this review is for the white pair. i love this brand and have 7 pair now. i had been hesitant about white pair thinking they might be too sheer. nope! they don’t show a thing and hide any imperfections. wanted to leave a review for white pair because i couldn’t find any reviews when i was trying to decide to buy them. you won’t be disappointed! at this price they will probably sell out quickly. attn: if you have nails be very careful! best to put these on like a pair of tights/pantyhose. click to order this style​​ × more+ spanx plus size ready-to-wow faux leather leggings $102.00 free 2-day shipping (5) spanx plus size ready-to-wow faux leather leggings 5 reviews details: slimming faux leather leggings that create an edgy look built-in medium control power mesh shaping waistband 30'' inseam; measured from size 1x faux leather textured stretch microfiber featured review: on december 17, 2019 spanx hott love these, fit great. i'm 5,3" over 200 lbs and i got the 1x. now, all i need is an occasion and a soft large sexy sweater and ret to go... click to order this style​​ × more+ spanx ready-to-wow faux leather leggings $98.00 free 2-day shipping (45) spanx ready-to-wow faux leather leggings 45 reviews colors: details: slimming faux leather leggings that create an edgy look built-in, medium control, power mesh shaping waistband chic streamlined fit; pairs perfectly with boots stretch nylon featured review: on december 27, 2019 love these legging are my holy grail. i feel put together and cute, and comfortable all at the same time. click to order this style​​ × spanx top 10 more+ lyssé medium control denim leggings $78.00 free 2-day shipping (25) lyssé medium control denim leggings 25 reviews colors: details: look your best in these denim-inspired shaping leggings flatten your tummy with medium control wide waist 28'' inseam; measured from size s soft stretch cotton and polyester lining featured review: on february 4, 2020 skoodle i happen to be wearing the leggings in question right now. they are extremely comfortable and run true to size. i literally live in leggings and “lysse” is my favorite brand. these are first rate and i would definitely buy them again. click to order this style​​ × more+ bali lace 'n smooth firm control bodysuit $43.50 $58.00 sitewide sale free 2-day shipping (113) bali lace 'n smooth firm control bodysuit 113 reviews colors: details: achieve all-over slimming in this lace bodysuit seamless, supportive underwire cups with double-layer fabric customize the fit with fully adjustable non-stretch straps hook and eye cotton crotch for bathroom accessibility semi-sheer, smooth stretch lace featured review: on january 24, 2020 just what i wanted one piece, firm control, boob support and pretty, what more can a gal ask for?! click to order this style​​ × more+ maidenform flexees comfort devotion tank $45.00 (20) maidenform flexees comfort devotion tank 20 reviews colors: details: light control tank smoothes tummy and back non-compression stretch fabric over bust fused edges and non-adjustable stretch straps 23" long from shoulders; measeurement taken from size m smooth, stretch microfiber featured review: on january 30, 2020 very nice fabric. very nice fabric. click to order this style​​ × more+ bali passion for comfort firm control bodysuit $46.50 $62.00 sitewide sale free 2-day shipping (22) bali passion for comfort firm control bodysuit 22 reviews colors: details: get the look you want in this firm control slimming bodysuit supportive underwire double-layer minimizer cups seamless construction and targeted panels slim and smooth customize your fit with back adjustable comfort straps convenient hook and eye cotton gusset featured review: on january 17, 2020 body slimer fits well, easy to put on. click to order this style​​ × more+ maidenform flexees firm control open-bust tank $49.00 (23) maidenform flexees firm control open-bust tank 23 reviews colors: details: wear your own bra, firm control camisole slims tummy, waist, and back for a smooth silhouette padded, non-adjustable minimal stretch straps 24'' long from shoulders; measured from size xl breathable, stretch microfiber featured review: on february 3, 2020 my order i absolutely love them! click to order this style​​ × more+ miraclesuit extra firm control comfort leg bodysuit $54.00 $72.00 sitewide sale free 2-day shipping (50) miraclesuit extra firm control comfort leg bodysuit 50 reviews colors: details: feel confident with this firm control shaping bodysuit comfortably, shapes midriff, tummy, back and rear supportive underwire, double-layer molded mesh cups wonderful edge silicone lining keeps legbands in place seamless comfort legbands won't dig and minimizes vpl featured review: on february 4, 2020 great suit! i love this suit! the size is true for me as a 14 with dd cup. i really like the adjustable straps. the black color is very flattering. click to order this style​​ × more+ miraclesuit sexy sheer extra firm control camisole $46.50 $62.00 sitewide sale free 2-day shipping (46) miraclesuit sexy sheer extra firm control camisole 46 reviews colors: details: extra-firm control shaping camisole with tummy control shapes midriff, tummy and back double-layer mesh cups with underwire for support wonderful edge silicone lining on hem; 22" in length customize your fit with back adjustable stretch straps featured review: on february 3, 2020 compression garment recently had vaser lipo. was given little to no instructions on level of firmness. initial garments purchased elsewhere not firm enough. ordered my bra size on this garment and fit was perfect. my issue is combined with firmness and redness from procedure, this garment as others causing itching, and it rolls up causing indentation at surgical site. not the garments fault though. i will wear for other uses. click to order this style​​ × more+ bali tummy panel firm control brief 2-pack $26.25 $35.00 sitewide sale free 2-day shipping (53) bali tummy panel firm control brief 2-pack 53 reviews colors: +7 more details: feel shaped & smoothed in this firm control brief smooth out your look with the targeted tummy panel modest rise styling sits at your natural waistline convenient 2-pack so you'll always have one on hand shimmering stretch microfiber with cotton panel featured review: on january 21, 2020 been wearing these panties for been wearing these panties for years.... love them click to order this style​​ × more+ bali ultra light firm control bodysuit $46.50 $62.00 sitewide sale free 2-day shipping (24) bali ultra light firm control bodysuit 24 reviews colors: details: get all-over targeted shaping in this firm control bodysuit elegant lace front is completely seamless under clothing supportive, underwire cups are foam-lined for great shape sleek and smooth u-back is perfect for special occasion wear ultra-plush, back adjustable, fully stretch straps featured review: on december 7, 2019 arrived at time , good arrived at time , good quality, perfect fit, love this product click to order this style​​ × more+ tc fine intimates no side show firm control bodysuit $37.50 $50.00 sitewide sale free 2-day shipping (6) tc fine intimates no side show firm control bodysuit 6 reviews colors: details: have a smooth silhouette in this firm control shaping bodysuit seamless, wire-free molded cups adapt to your shape panels inside smooths entire waistline, back, and underarm prevent ride-up with wonderful edge silicone on hem non-adjustable stretch straps featured review: on december 13, 2019 excellent material. feels great on. excellent material. feels great on. good fit. received very timely. good overall product. click to order this style​​ × more+ maidenform skin spa firm control open-bust thigh slimmer $50.25 $67.00 sitewide sale free 2-day shipping (4) maidenform skin spa firm control open-bust thigh slimmer 4 reviews colors: details: firm control, open-bust thigh slimmer; wear your own bra great all-over shaping for tummy, hips, thighs and rear moisturizing extracts to help reduce the appearance of cellulite cool comfort all-over cooling fabric helps keep you comfortable fully adjustable stretch straps easily convert to criss-cross featured review: on january 22, 2020 5th one purchased obviously, this is my favorite shapewear. very comfy and does a great job of smoothing out the bumps front and back. click to order this style​​ × more+ maidenform flexees firm control brief $27.75 $37.00 sitewide sale free 2-day shipping (37) maidenform flexees firm control brief 37 reviews colors: details: appear slimmer in a firm control, full coverage brief flatten the tummy with the double-ply shaping panels 10" modest rise; measurement taken from size m pretty, floral patterned, stretch microfiber featured review: on november 30, 2019 i just love these underwear,, i just love these underwear,, they are just awesome click to order this style​​ × spanx more+ bali essentials double support hi-cut brief $9.00 $12.00 sitewide sale free 2-day shipping (49) bali essentials double support hi-cut brief 49 reviews colors: details: the perfect foundation panty for light support cooling & wicking finish keeps you cool & comfortable full front and rear coverage for all day comfort no ride up design helps eliminate panty lines stretch microfiber and lace with cotton panel featured review: on february 3, 2020 wonderful panties these are some of the best panties i have ordered in awhile. click to order this style​​ × more+ bali everyday smoothing brief 2-pack $23.25 $31.00 sitewide sale free 2-day shipping (35) bali everyday smoothing brief 2-pack 35 reviews colors: details: experience light control in this comfy smoothing brief offers a smooth look thanks to targeted tummy panel enjoy this exceptional offer of a 2-pack ultra-fine stretch microfiber with cotton panel featured review: on february 3, 2020 fit well. good support. and fit well. good support. and pretty! click to order this style​​ × more+ tc fine intimates extra-firm control high-waist thigh slimmer $55.50 $74.00 sitewide sale free 2-day shipping (12) tc fine intimates extra-firm control high-waist thigh slimmer 12 reviews colors: details: transform your shape in this extra-firm control slimmer flattens tummy and smoothes waist, hips and thighs back center seam helps separate and not flatten rear flexible stays provide back support while shaping prevent ride-up with wonderful edge silicone lining featured review: on november 25, 2019 smoothing dress looks so much better with this underneath click to order this style​​ × more+ miraclesuit plus size firm control open-bust torsette $58.50 $78.00 sitewide sale free 2-day shipping (3) miraclesuit plus size firm control open-bust torsette 3 reviews colors: details: wear your own bra in this firm control bodysuit shapes midriff, tummy, hips, thighs and rear legs stay-put with wonderful edge silicone lining mesh fabric under bust and top of back provide breathability fully adjustable straps for the perfect fit featured review: on december 30, 2019 super comfortable great purchase. well worth the money. click to order this style​​ × more+ maidenform firm control convertible slip $51.00 $68.00 sitewide sale free 2-day shipping (27) maidenform firm control convertible slip 27 reviews colors: details: achieve a sculpted silhouette in this firm control slip comfortably smoothes tummy, waist, hips and thighs great support with foam underwire cups and side boning adjustable stretch straps included traditional straps convert to criss-cross, halter and close-set featured review: on october 22, 2019 covering imperfections this was perfect for a cocktail dress i wore. the slip hid my cellulite, covered my bulges and has a built in panty so ... no panty lines. my dress was also sleeveless on one side so the adjustable straps was fantastic, as well. this slip worked out well for me. click to order this style​​ × more+ spanx remarkable relief graduated compression shaping sheers $34.00 free 2-day shipping (5) spanx remarkable relief graduated compression shaping sheers 5 reviews colors: +3 more details: mild compression pantyhose are perfect for all day wear! compression level 8-15 mmhg for relief & comfort built-in medium control smoothes tummy, thighs & rear experience the softness of the non-binding waistband cotton gusset & no vpl thanks to laser-cut technology featured review: on december 20, 2019 just what i ordered my order was filled and delivered as promised. i am very pleased. click to order this style​​ × more+ bali smoothing cotton brief 2-pack $23.25 $31.00 sitewide sale free 2-day shipping (48) bali smoothing cotton brief 2-pack 48 reviews colors: details: experience light control in this comfy smoothing brief offers a smooth look thanks to targeted tummy panel breathable stretch cotton and cotton panel featured review: on january 24, 2020 glad i foundthis item,hard to glad i foundthis item,hard to find these panties with a cotton body. i will order again. click to order this style​​ × more+ spanx oncore firm control bodysuit $98.00 free 2-day shipping (37) spanx oncore firm control bodysuit 37 reviews colors: details: sculpt and slim your silhouette with this powerful shaper completely seamless and smooth for a streamlined look targeted shaping zones shape all the right areas shapes tummy, hips, thighs and gives your rear a lift keep your natural shape with molded, unlined cups featured review: on january 16, 2020 i love it. i love it. click to order this style​​ × more+ wacoal red carpet medium control convertible bodysuit $125.00 free 2-day shipping (7) wacoal red carpet medium control convertible bodysuit 7 reviews colors: details: achieve the perfect silhouette in this shaping bodysuit medium control built-in power mesh smoothes torso seamless cups are foam-lined for modesty removable, adjustable straps can be worn 5 ways hook and eye cotton gusset for bathroom accessibility featured review: on october 21, 2019 medium control bodysuit by war coal like this bodysuit very much! not so tight that it bothers you but still gives smooth control under a fancy dress :) click to order this style​​ × more+ spanx suit your fancy booty booster mid-thigh shaper $88.00 free 2-day shipping (6) spanx suit your fancy booty booster mid-thigh shaper 6 reviews colors: details: ultimate smoothing in this mid-thigh booty enhancer control short medium control offers smoothing and shaping removable booty booster pads for enhanced shape comfortably shapes tummy, hips and thighs non-binding leg for a smooth fabric-to-skin transition featured review: on december 19, 2019 finally! have a booty! makes everything look better on me! just enough padding to make a difference! click to order this style​​ × more+ bali firm control seamless brief 2-pack $27.75 $37.00 sitewide sale free 2-day shipping (56) bali firm control seamless brief 2-pack 56 reviews colors: details: comfortable, firm control shaping full brief, 2-pack modest rise styling sits at your natural waistline completely seam-free, 4-way stretch microfiber featured review: on january 16, 2020 wife loved it wife loved it click to order this style​​ × more+ miraclesuit sexy sheer extra firm control bodysuit $51.75 $69.00 sitewide sale free 2-day shipping (63) miraclesuit sexy sheer extra firm control bodysuit 63 reviews colors: details: feel confident with this firm control shaping bodysuit completely shapes and smoothes tummy, hips, and rear supportive underwire, double-layer molded mesh cups wonderful edge silicone lining on rear leg bands moderate coverage with rear defining center back seam featured review: on december 16, 2019 great product this product was very comfortable. i was very pleased with this purchase. click to order this style​​ × more+ wacoal visual effects minimizing medium control bodysuit $85.00 free 2-day shipping (25) wacoal visual effects minimizing medium control bodysuit 25 reviews colors: details: achieve the perfect silhouette in this shaping bodysuit medium control built-in power mesh smoothes torso minimizing mesh-lined underwire cups reduce 1'' of bust size covered elastic leg bands ensures bodysuit stays in place customize the fit with adjustable stretch straps featured review: on november 13, 2019 2nd of the same bodysuit this is my 2nd. i ordered a 38dd instead of the 38d which i have and this one is a bit too large, but i tried it on and can't send it back. a bit too large but still a fabulous bodysuit! click to order this style​​ × more+ bali firm control brief 2-pack $26.25 $35.00 sitewide sale free 2-day shipping (43) bali firm control brief 2-pack 43 reviews colors: details: feel sleek in this full coverage shaping panty; 2-pack hidden tummy panel flattens for a smooth look smooth stretch microfiber with cotton panel featured review: on january 27, 2020 perfect i’ve been searching for a high rise pair of panties that offered complete coverage with comfort. after may purchased fails, and i mean many, i finally found them and these are it! also love the high cut thigh style. click to order this style​​ × tights and leggings more+ spanx the base tank bodysuit $58.00 free 2-day shipping (37) spanx the base tank bodysuit 37 reviews colors: details: this light control tank bodysuit offers a comfortable fit incredible smoothing thanks to targeted tummy panel non-compression over bust for a total transformation stretch straps are non-adjustable easy hook and eye gusset for bathroom accessibility featured review: on january 7, 2020 shapewear nice fabric true fit comfortable to wear click to order this style​​ × more+ leonisa comfy medium control undetectable brief $18.75 $25.00 sitewide sale free 2-day shipping (14) leonisa comfy medium control undetectable brief 14 reviews colors: details: feel confident in this medium control shaping brief shapes and slims tummy, waist, hips and rear thong center slightly lifts rear while power mesh smoothes laser-cut, reinforced leg bands disappear under clothing 8" modest rise; measurement taken from size l featured review: on january 28, 2020 i love these i love these click to order this style​​ × more+ tc fine intimates extra firm control waist cincher $45.00 $60.00 sitewide sale free 2-day shipping (7) tc fine intimates extra firm control waist cincher 7 reviews colors: details: feel confident in this extra-firm control waist cincher completely and comfortably smoothes midriff boning maintains superior silhouette-shaping support 1 column, 15 row hook and eye front closure slick, smooth stretch microfiber featured review: on august 31, 2019 i love love love this i love love love this product its really comfortable, i recommend this product for anybody ?? click to order this style​​ × more+ lyssé medium control straight leg denim pants $78.00 free 2-day shipping (13) lyssé medium control straight leg denim pants 13 reviews colors: details: look your best in these denim-inspired shaping pants flatten your tummy with medium control wide waist panel functional rear pockets for all your small items 29'' inseam; measured from size s soft stretch cotton and polyester lining featured review: on january 25, 2020 pull on jeans they are the most comfortable jeans i have warn!!!!! click to order this style​​ × more+ spanx tight-end reversible tights $34.00 free 2-day shipping (8) spanx tight-end reversible tights 8 reviews colors: details: you'll love these reversible tights with light control shapes & firms tummy, hips, thighs and rear offers a smooth look thanks to non-binding waistband wear without underwear thanks to cotton gusset reinforced toe & coolmax wicks sweat away from feet featured review: on november 17, 2013 nice fit and feel like the idea of two colors in one. the fit is comfortable and they do not need to be constantly pulled up. the look is smooth and they feel as nice as they look. click to order this style​​ × more+ spanx high power firm control capri $28.00 free 2-day shipping (60) spanx high power firm control capri 60 reviews colors: details: experience firm control in this 20 denier capri shapes tummy, hips, thighs and rear cling-free thanks to new sleek yarns comfort waistband sits just below the bra line stretch nylon with convenient cotton double gusset featured review: on december 7, 2019 if you have back fat if you have back fat it does roll. that’s my only complaint. light and comfortable compare to some others. click to order this style​​ × more+ maidenform tame your tummy boyshort $15.37 $20.50 sitewide sale free 2-day shipping (7) maidenform tame your tummy boyshort 7 reviews colors: details: achieve comfortable shape in this light control shaping boyshort whittle your waist with the smooth, no pinch shaping waistband non-binding panty with center rear seam for natural looking shape eliminate vpl with double-layer leg bands sleek, stretch microfiber with wide cotton gusset featured review: on october 16, 2019 perfect fit i love these, high waist band that’s not binding, and leg opening are non binding also. no elastic in the waist or leg openings. click to order this style​​ × more+ spanx undie-tectable lace hipster $16.99 - $24.00 free 2-day shipping (43) spanx undie-tectable lace hipster 43 reviews colors: details: eliminate panty lines in this light control, modest hipster comfort bonded waistband smoothes the tummy no-show lace offers next-to-nothing feel luxurious stretch microfiber and lace with cotton panel featured review: on january 28, 2020 these were a gift from my wife i was surprised when my wife bought these panties for me . i was shocked at how they fit me and the way they feel. all i can say is bravo!!! click to order this style​​ × more+ bali lace ’n smooth firm control brief $18.75 $25.00 sitewide sale free 2-day shipping (46) bali lace ’n smooth firm control brief 46 reviews colors: details: a pretty lace brief with firm control shaping smooth lace pattern won't show under clothes no more riding up with this full rear coverage design semi-sheer stretch lace with cotton panel featured review: on december 11, 2019 comfortable and great fit light support and comfortable!! click to order this style​​ × more+ spanx distressed denim leggings $59.99 - $128.00 free 2-day shipping (3) spanx distressed denim leggings 3 reviews colors: details: trendy, comfortable everyday shaping denim leggings the slim is built in! shaping technology targets tummy functional rear patch pockets offer an authentic look 29'' inseam; measurement taken from size m comfortable, stretch cotton and polyester blend featured review: on december 11, 2019 shipped quickly and fit as shipped quickly and fit as expected. click to order this style​​ × more+ bali lace 'n smooth firm control camisole $32.25 $43.00 sitewide sale free 2-day shipping (44) bali lace 'n smooth firm control camisole 44 reviews colors: details: fall in love with this firm control shaping camisole smoothes tummy, waist and hips without pinching beautiful darted lace cups with ruched center gore back adjustable stretch straps semi-sheer stretch lace and tulle featured review: on december 7, 2019 comfortable! i found bras to be constraining and uncomfortable. so i’ve moved to camisoles for the coverage and comfort. click to order this style​​ × more+ miraclesuit back magic extra firm control high-waist thigh slimmer $48.00 $64.00 sitewide sale free 2-day shipping (20) miraclesuit back magic extra firm control high-waist thigh slimmer 20 reviews colors: details: extra firm control slimmer with innovative back magic reduce bulge, control back fat and prevent muffin top provides back support and stay-up support with boning stability allows it to function more effectively comfortably flattens tummy, waist, hips and thighs featured review: on june 22, 2019 tight fit definitely a challenge to get on. it is firm and tight, but overall does the job. like the back support that makes it stay in place. click to order this style​​ × more+ maidenform tame your tummy lace thong $15.37 $20.50 sitewide sale free 2-day shipping (7) maidenform tame your tummy lace thong 7 reviews colors: details: achieve comfortable shaping in this light control thong smooth, no pinch shaping waistband semi-sheer, stretch lace with wide cotton gusset featured review: on july 11, 2019 love exactly what i was looking for. perfect under leggings or anything clingy. click to order this style​​ × more+ tc fine intimates full fit firm control camisole $52.50 $70.00 sitewide sale free 2-day shipping (35) tc fine intimates full fit firm control camisole 35 reviews colors: details: smooth it out with this firm control shaping camisole slims and smoothes entire waistline and midriff built-in shelf bra has molded cups for natural looking shape keep breasts centered with inner side cups slings prevent ride-up with wonderful edge silicone on hem featured review: on december 9, 2019 comfortable and supportive comfortable and supportive click to order this style​​ × more+ lyssé medium control flattering cotton leggings $60.00 free 2-day shipping (1) lyssé medium control flattering cotton leggings 1 review colors: details: look your best in these comfortable shaping leggings flatten your tummy with medium control wide waist panel 28'' inseam; measured from size s soft stretch cotton and polyester lining featured review: on january 9, 2020 love the leggings and service. love the leggings and service. click to order this style​​ × more+ spanx suit your fancy medium control strapless bodysuit $148.00 free 2-day shipping (8) spanx suit your fancy medium control strapless bodysuit 8 reviews colors: details: this 5-way convertible bodysuit is a wardrobe must! all over medium control for endless smoothing sleek silhouette thanks to laser-cut technology seamless, foam-lined underwire cups; refer to size chart customized fit with adjustable & convertible stretch straps featured review: on september 18, 2019 incredibly comfortable! these were the most comfortable spanx i have ever purchased. the material was smooth, didn’t bunch and pulled me in, in all of the right places. i highly recommend this style as well because of its incredible diversity. i have worn them with an off-the-shoulder jumpsuit and a dress; being able to remove or utilize the straps was priceless for both looks. click to order this style​​ × more+ spanx firm believer high-waist shaping sheers $24.99 - $32.00 free 2-day shipping (7) spanx firm believer high-waist shaping sheers 7 reviews colors: +2 more details: high-waist sheers that disappears on your legs! built-in firm control smoothes tummy, thighs & rear no-dig, elastic-free waistband for all day comfort cotton gusset & no vpl thanks to laser-cut technology 20 denier, sheer stretch nylon featured review: on december 22, 2019 love my pantyhose i first purchased these hoping the high waist would eliminate the whole rolling down problem and im happy to say these pantyhose are awesome they are so comfy they totally hide my blemishes i’ve since ordered enough pairs for daily wear i’m super impressed and love my high waisted pantyhose click to order this style​​ × more+ maidenform tame your tummy tailored brief $15.37 $20.50 sitewide sale free 2-day shipping (6) maidenform tame your tummy tailored brief 6 reviews colors: details: smooth your tummy in this light control brief all day comfort with the no pinch shaping waistband added definition with the rear center seam minimize vpl with flat seamed, hi-cut leg bands sleek, stretch microfiber with wide cotton gusset featured review: on december 1, 2019 awesome great look, feel, and fit. click to order this style​​ × more+ yummie ballet-back medium control bodysuit $51.00 $68.00 sitewide sale free 2-day shipping (4) yummie ballet-back medium control bodysuit 4 reviews colors: details: bra friendly, medium control bodysuit non-restrictive fabric over bust will not flatten you added compression at middle for extra shaping snap gusset closure provides ease and comfort outlast technology regulates body temperature featured review: on february 5, 2020 love! i've been resisting the bodysuit trend until i found this. it keeps everything smooth and clean. it's super comfortable with the full back. i will say, it might be a bit short on people with longer torsos. i'm only 5'3" and it's comfortable. so someone about 5'8" might be too tall, but it's super stretchy, so who knows. click to order this style​​ × ∧ back to top 1 of 9viewing 1 - 48 of 414view 300 per page 1 of 9 the best women’s shapewear & sexy shapewear free yourself from fear of fashion malfunctions with a little help from this amazing shapewear collection for women, including plus size shapewear. by smoothing out any lumps and bumps, these women’s body shapers and body slimmers create a sleek silhouette under even the most finicky of fabrics. whether you need extra insurance under a little black dress or some assistance slipping into your favorite pencil skirt, this shapewear selection has you covered for every problem area and shapewear need, keeping your every curve looking lovely. need something for that beautiful backless dress? find your new favorite backless shapewear. need something low on your back that still keeps everything in place? discover the best shapewear for low back dresses and styles. this collection of women’s shapewear fits any need, style, and it fits every body. discover the best shapewear fit for you (and your outfit): determine what size of shapewear you need one of the biggest misconceptions about women’s shapewear is that you should buy the smallest size possible, but if you buy shapewear that’s too small, you’re either going to feel wildly uncomfortable and its possible you end up with more bulges in your shapewear than fewer. the whole point of shapewear is to smooth yourself out, not suck yourself in. when you choose the right size, you won’t find the garment rolling down, and you won’t have to constantly pull and tug it into place. when you buy the right shapewear for your body it will feel and look sexy, even if that’s not the main goal! find the right level of shapewear control it doesn’t have to feel like armor to work! similar to sports bras, shapewear comes in different compression levels. shapewear isn’t meant to sculpt your body but to make your clothes fit better and smooth you out. for example, light control shapewear can be great for first-timers or everyday use. heavy control shapewear works for a wedding or a night out when you plan on wearing it for a shorter length of time. light control shapewear with a smidge more coverage than your average underwear, choosing from our light control shapewear options is as easy as getting dressed. pull on a seamless tank or a sexy bodysuit—bet you didn’t know that they’re the definition of a light control body shaper, offering slight smoothing that’s comfy all day long. medium control shapewear a smooth, trim silhouette? check and check. medium control shapewear lets you flaunt your curves with confidence and without sacrificing comfort. pieces like open-bust camis, half slips and leggings have literally got you covered. firm control shapewear seeking extra support in life? firm control shapewear will lift you up, smooth you out and keep everything right where you want it. with cutting-edge designs and sexier-than-ever silhouettes to decide from, who knew that shapewear could be both sexy and supportive. select shapewear according to problem area to enhance a particular part of the body, shop for shapewear by problem area. from the best tummy control shapewear for muffin tops to shapewear that slim your hips and thighs, we've got you covered. all over control you're a modern woman in control of her destiny, so shouldn't you also be in control of how you look and feel in your favorite clothes? full body control shapewear gives you all-around support whenever you need it. having a body shaper under your belt will give you one less thing to think about as you slay all day. shapewear for tummy control the best tummy control shapewear is designed to streamline your look, helping you rise to every occasion with confidence and style. we've got a selection ranging from tummy shaper body suits perfect for an evening out to leggings that will carry you from the gym to brunch. every one of these pieces is sure to become an instant classic. butt & rear lifting shapewear celebrate your bootylicious self with some rear lifting shapewear. your backend will look its most shapely and toned in a strategically designed booty lifter. who said you had to do endless squats to have a perfect backside? slim your hips & thighs of course your hips don't lie, but we think it's perfectly acceptable for them to have a secret. from thigh slimmer body suits to day-to-night slips, these pieces will have your curves looking their choicest. we won't tell if you don't. smooth your back your back is strong and sexy, so don't be afraid to show it off. banish any bumps with these body shapers for back fat. from shaping tanks to comfortable bodysuits, these key pieces will have you walking tall. trim your torso no tummy pooch or thigh jiggle stands a chance against these classic high-waist shapewear pieces. whether you opt for a bodysuit or control top hose, you'll stay comfy and confident in every situation. so go ahead and slip into something slinky—you only live once! trim your waist ready to put a little va-va-voom in your vocabulary? layer a waist cincher under your favorite outfit, and you're done. celebrities and fashion bloggers alike have been relying on the modern-day girdle to achieve the hourglass silhouette for ages. isn't it time you got in on this sexy style secret? choose among shapewear styles to suit your outfit you can also select shapewear by what outfit you’re wearing. if you’re looking for something to go with a wrap dress, try a shapewear slip. for everyday shapewear, consider shaping briefs. for clingier outfits where you don’t want visible panty lines, go with a shapewear thong.and of course, for tricky silhouettes, like backless dresses or low back shirts, try backless shapewear like a plunge bodysuit. high waisted panties everything old is new again, and nothing says retro glamour these days like a pair of high waisted control panties. the shape of tummy control underwear flatters your figure, and they’re about as comfortable as it gets. sometimes, more is more. thigh slimmers such a smart invention: a thigh slimmer is thigh shapewear that can turn shorts, pants, skirts or dresses from snug to slinky. if only everything in life could be smoothed out as easily. open bust shapewear need a little smoothing but still want to wear your usual bra? an open bust body shaper is the answer. you get the same shaping and support up top while slimming your waist, thighs and bum, with no weird flattening or squishing in the wrong places. shapewear leggings did you know that slimming leggings are a thing? not only are they form-fitting, comfortable and stylish, shapewear leggings also make your legs look their absolute best. they’re pretty much the perfect pants. for legs for days, grab some slimming staples and get ready to wow. thong shapewear looking for tummy control without visible panty lines? the solution is simple. a thong body shaper comes to your booty’s rescue. helping to tone and tighten, thong shapewear streamlines your silhouette while making it look like you’ve got nothing at all underneath that body-conscious dress. bodysuit shapewear the bodysuit is the new camisole. paired with a blazer or the perfect pair of jeans, the only way it can be any better is if it’s also is a body shaper. from racy and lacy, sexy shapewear to straight-up shapewear, you can stock your drawers full of all the smoothest, latest and greatest. control top pantyhose these aren’t your mama’s control top pantyhose. think of them as a high-tech version that flattens and flatters your tummy and bum while creating that lovely airbrush effect on your legs. pick a pair in every color so you’re always prepared. shaping panties slimming and stylish, our shaping panties are the simplest kind of shapewear. you’re already wearing undies—you might as well get the double-duty slimming effect from a pair of control top panties. slimming camisoles a shapewear camisole smooths you in all the right spots, four seasons a year. wear these slimming tank tops alone or layered underneath a jacket or sheer shirt. you’ve got to ask why you would ever wear a tank top that doesn’t multitask again. slimming pants your search for the perfect pair of control pants is over. these shaping versions work harder than the typical trouser. these slimming pants look stylish while sculpting legs, and you never feel like you’re wearing shapewear at all. you’ll want to stay in them long after clocking out. shapewear slips what if coverage for a sheer dress or skirt had an added benefit? enter the shapewear slip that looks as flirty as the original. the difference: the body-conforming version won’t bunch up on you mid-stride, so you always look polished and put-together. waist cincher no whalebone corsets here. while a teeny waist has never gone out of fashion, the methods have definitely changed. whether you’re looking for a waist cincher or a waist shaper, we’ve got the modern-day girdle. a snap to get into and out of and way more comfortable, accentuating your hourglass figure has never been easier. > more back to top back to top customer support faqs shipping information bra fit experts 60 day returns contact us shop by style # fit tips & advice blog guides & glossaries bra finder top 12 types of bras lingerie styles for every body type how to measure your bra size bare necessities about us sign-up for email careers e-gift certificates view all brands customer support faqs shipping information bra fit experts 60 day returns contact us shop by style # fit tips & advice blog guides & glossaries bra finder top 12 types of bras lingerie styles for every body type how to measure your bra size bare necessities about us sign-up for email careers e-gift certificates view all brands my account sign in create account my orders share the love need help? 1.877.728.9272 ship to: © 1997-2020, bareweb, inc., bare necessities® | privacy policy | interest based ads | terms of use | sales tax notice | request personal information | do not sell my personal information love it? save it! please sign in to see yourmost-loved finds. great to see you again! please sign in to see your most-loved finds. new to bare necessities? sign up to save your favorite styles, enjoy faster checkout and track your orders. reset your password? no problem! enter your email address below. thank you! please check your inbox. you have been sent an email to verify your account and reset your password. email address reset continue shopping email address example: youremail@address.com go to enter your password password (case sensitive) go go back to entering email address forgot your password? re-enter password go and create your account go back to the password screen welcome back! welcome! our apologies...we are experiencing a technical issue with this page. please call us at 1.877.728.9272, 24 hours a day, 7 days a week and we'll gladly help you complete your order. if you prefer, you may also email us at info@barenecessities.com. please include: your name, where on our site you received the error, any questions you may have, and how and when you'd like us to contact you. our business hours are monday-wednesday 8:30am-9:30pm and thursday-saturday 8:30am-6pm est. × convert my size select a brand,then click go. × which brand do you wear? adore me aerie anita ashley stewart b.tempt'd by wacoal bali birdsong calvin klein chantelle charnos curvy couture curvy kate dominique elomi empreinte fantasie freya glamorise lane bryant/cacique le mystère lilyette marlies dekkers miss mandalay natori olga panache playtex pour moi prima donna simone perele soma spanx thirdlove torrid vanity fair victoria's secret wacoal my brand is not listed go tell us your brand. we’ll convert all our styles to your equivalent size and suggest the best bras for you. no thanks. close close our apologies...we are experiencing a technical issue with this page. please call us at 1.877.728.9272, 24 hours a day, 7 days a week and we'll gladly help you complete your order. if you prefer, you may also email us at info@barenecessities.com. please include: your name, where on our site you received the error, any questions you may have, and how and when you'd like us to contact you. our business hours are monday-wednesday 8:30am-9:30pm and thursday-saturday 8:30am-6pm est. international shipping options select the country you will be shipping to and your preferred billing currency. there was an error. please try again later. select shipping destination afghanistan albania algeria andorra angola anguilla antigua and barbuda armenia aruba australia azerbaijan bahamas bahrain bangladesh barbados belarus belize benin bermuda bhutan bolivia bonaire, sint eustatius and saba bosnia and herzegovina botswana brazil brunei darussalam burkina faso burundi cã´te d'ivoire cambodia cameroon canada cape verde cayman islands central african republic chad chile china christmas island cocos (keeling) islands colombia comoros congo, democratic republic of the congo, republic of the cook islands costa rica curaã§ao djibouti dominica dominican republic ecuador egypt el salvador equatorial guinea eritrea ethiopia falkland islands (malvinas) faroe islands fiji french guiana french polynesia gabon gambia georgia ghana gibraltar greenland grenada guadeloupe guatemala guernsey guinea guinea-bissau guyana haiti holy see (vatican city state) honduras hong kong india indonesia iraq isle of man israel jamaica japan jersey jordan kazakhstan kenya kiribati korea, republic of kuwait kyrgyzstan lao people's democratic republic lebanon lesotho liberia libya macao madagascar malawi malaysia maldives mali marshall islands martinique mauritania mauritius mayotte mexico micronesia, federated states of moldova, republic of monaco mongolia montenegro montserrat morocco mozambique myanmar namibia nauru nepal new caledonia new zealand nicaragua niger nigeria niue north macedonia, republic of oman pakistan palau panama papua new guinea paraguay peru philippines qatar rã©union russian federation rwanda saint barthã©lemy saint kitts and nevis saint lucia saint pierre and miquelon saint vincent and the grenadines samoa san marino sao tome and principe saudi arabia senegal serbia seychelles sierra leone singapore sint maarten (dutch part) solomon islands somalia south africa sri lanka suriname swaziland taiwan tajikistan tanzania, united republic of thailand timor-leste togo tonga trinidad and tobago tunisia turkey turks and caicos islands tuvalu uganda ukraine united arab emirates united states uruguay uzbekistan vanuatu vietnam virgin islands, british wallis and futuna yemen zambia zimbabwe select currency australian dollar bahamian dollar bahraini dinar balboa barbados dollar belize dollar boliviano bosnian convertible mark british pound bulgarian lev canadian dollar cayman islands dollar cfa franc bceao cfa franc beac chilean peso colombian peso cordoba oro costa rican colon croatian kuna czech koruna danish krone dominican peso egyptian pound euro guarani hong kong dollar hungarian forint indian rupee israeli shekel jamaican dollar japanese yen jordanian dinar korean won kuwaiti dinar lebanese pound lempira lilangeni malayan ringgit mexican peso moroccan dirham namibia dollar nepalese rupee netherlands antillan guilder new romanian leu new zealand dollar norwegian krone omani rial pakistan rupee peruvian nuevo sol philippine peso polish zloty qatari riyal quetzal riel rufiyaa russian ruble saudi riyal singapore dollar south african rand sri lanka rupee swedish krona swiss franc taiwan dollar taka tenge thai baht turkish lira ukraine hryvnia united arab emirates dirham uruguay new peso us dollar yuan renminbi set shipping destination & currency i want to shop as a us customer × your session expired.please click ok to refresh the page and continue. ok ×