来源URL: https://web.archive.org/web/20191231020439/https://www.barenecessities.com/Activewear_catalog_nxs,165.htm
================================================================================

workout clothes and activewear for women | bare necessities bra finder account recently viewed favorites () bag () my orders today's deals bras swimsuits panties shapewear hosiery sleepwear sexy lingerie plus size more categories clearance popular brands fit tips & advice customer support call 1.877.728.9272 call 1.877.728.9272 main menu bras up to 50% off bras 30% off plus size 30% off sleepwear up to 70% off swim up to 70% off sexy up to 70% off clearance up to 70% off all sales & offers main menu the bra finder shop by bra size calculate my bra size main menu shop by bra size shop all bras wirefree underwire sports bras t-shirt bras minimizers front close bras dd+ bras plus size bras strapless bras bralettes back smoothing bras racerback bras balconette bras padded bras plunge bras push up bras halter bras backless bras clear strap bras mastectomy bras expert bra finder bras on sale main menu shop all swimsuits tankinis bikinis one-pieces dd+ swimsuits plus size swim bra-sized swimwear slimming swimsuits underwire swimsuits bandeau swimsuits halter top swimsuits skirted swimsuits bikini bottoms high waisted bikinis swimsuit cover-ups modest swimsuits sexy swimsuits shop swim by size swimsuit sale main menu shop all panties high-cut briefs bikinis boyshorts thongs briefs seamless plus size panties hipster panties g-strings crotchless panties athletic panties panty packs sheer panties lace panties mesh panties 100% cotton panties modal panties expert panty picks panty sale main menu shop all shapewear controls tummy all over control trims torso trims waist shaping bodysuits slimming camisoles high waisted panties shapewear leggings plus size shapewear back smoothing shapewear thong shapewear shapewear slips shaping stockings open bust shapewear waist cinchers shapewear sale main menu shop all hosiery pantyhose thigh highs tights knee highs control top plus size hosiery leggings stockings fishnets trouser socks fun socks athletic socks knee high socks boot socks hosiery sale main menu shop all sleepwear nightgowns & sleepshirts pajamas pajama sets chemises robes loungewear sexy sleepwear plus size sleepwear bridal sleepwear pajama tops pajama bottoms kimonos sleepwear sale main menu shop all sexy sexy lingerie under $40 lingerie sets babydolls teddies crotchless see-through lingerie plus size lingerie lingerie costumes bodystockings sexy panties sexy bras sexy hosiery sexy bodysuits shelf bras garter belts lingerie sale main menu shop all plus size bras panties sexy lingerie swimwear shapewear hosiery sleepwear camisoles underwire swimsuits bandeau swimsuits shapewear bodysuits slimming camisoles see-through lingerie crotchless lingerie corsets & bustiers strapless bras thongs pantyhose thigh highs main menu dd+ brasdd+ bras plus sizeplus size men'smen's activewearactivewear accessoriesaccessories shoesshoes bridalbridal main menu brasbras swimsuitsswimsuits pantiespanties shapewearshapewear hosieryhosiery sleepwearsleepwear sexy lingeriesexy lingerie activewearactivewear men'smen's main menu shop all lingerie brands wacoal elomi chantelle spanx freya panache birdsong sunsets hanky panky natori dita von teese maidenform calvin klein for women hanro curvy kate frederick's of hollywood enell bravado nike for men calvin klein for men saxx coobie rhonda shear main menu bare it all - the bare necessities blog expert fit tips & advice how to measure your bra size how to wash your bras types of lingerie guide sports bra style guide types of bras guide types of swimsuits guide women's underwear styles guide men's underwear style guide main menu contact us shipping methods 60 day no hassle returns bra fit experts faqs up to 50% off bras + free 2-day shipping & free returns up to 50% off bras + free 2-day shipping & free returns skip to main swim 2020: bikinis  | tankinis  | one-pieces bikinis  | tankinis  | one-pieces my orders recently viewed my account my account 0 0 bare necessities main menu go to bare necessities home page search search search bra finder bras swimsuits panties shape hosiery sleep bridal sexy lingerie plus clearance more expert bra finder dd+ plus size sale top styles sports bras bralettes t-shirt bras underwire wire-free minimizer nursing & maternity strapless racerback push-up front close backless padded longline balconette contemporary plunge convertible back smoothing view all brands we wacoal chantelle natori freya elomi prima donna panache spanx top 10 shapewear guide best sellers sale target area controls tummy all over control trims waist trims torso slims hips & thighs smoothes back shapes rear top styles shaping panties slimming camisoles shaping bodysuits mid-thigh shapers shaping leggings open bust shapers view all brands we spanx yummie tc fine shapewear bali miraclesuit maidenform bodywrap camio mio lyssé wacoal va bien commando expert panty picks best sellers top rated buy more and save top styles thongs bikinis boyshorts briefs hi-cut briefs shaping & control seamless athletic underwear multi-packs sheer crotchless view all brands we hanky panky spanx wacoal jockey camio mio commando cosabella calvin klein ongossamer vanity fair natori warner's dkny hanro fishnets fishnets spanx tights & leggings top rated new arrivals sale top styles thigh-highs pantyhose tights fishnets control top plus hosiery compression leggings knee-highs socks athletic socks anklets view all brands we wolford spanx hue donna karan falke calvin klein berkshire commando hanes dkny pour moi ralph lauren hot sox smartwool ugg sexy sleepwear plus size sleepwear men's sleepwear top styles pajamas loungewear nightgowns sleep shirts robes chemises babydolls pajama sets pajama pants bridal slippers shop all brands we lauren ralph lauren pj harlow dkny karen neuburger p.j. salvage donna karan barefoot dreams hanro kate spade new york ed ellen degeneres bluebella ginia flora nikrooz eileen west swim shop shop by swim size best sellers top rated new arrivals top styles dd+ swimsuits bra-sized swimwear slimming swimsuits plus size swimsuits tankinis bikinis one-piece swimsuits high waisted bikini halters bandeau underwire skirted cover-ups view all brands we birdsong fantasie freya sunsets pour moi panache miraclesuit magicsuit becca elomi coco reef lablanca profile by gottex kenneth cole wedding day must haves bridesmaid gifts something blue destination swimwear top styles strapless bras bustiers backless bras bodysuits smoothing panties thigh shapers open bust shapers sheers thigh highs honeymoon worthy bridal sleepwear white lingerie ivory lingerie babydolls & chemises teddies sexy sets under $40 plus size lingerie best sellers sale top styles teddies babydolls & chemises sexy panties see-through clothing bodystockings corsets & bustiers garters & garter belts lingerie costumes bodysuits crotchless sexy robes & gowns hosiery accessories view all looks we lust lace is more fishnet fetish peek-a-boo cage affair sheer fantasy black magic valentine's day brands we frederick’s of hollywood shirley of hollywood mapalé rene rofe oh là là chéri dreamgirl jezebel bras up to 50% off sexy sets under $40 swim up to 50% off clearance departments bras panties swimwear sexy shapewear sleepwear hosiery activewear bridal brands we elomi goddess glamorise curvy couture bramour miraclesuit becca etc raisins curve hanky panky clearance by bra size deals under $20 top-rated bra sale women's bras bralettes swimwear panties shapewear hosiery sleepwear dd+ bras plus size bras sexy lingerie activewear leggings shop all men's underwear t-shirts undershirts activewear sleepwear shop all expert bra finder shop by bra size new arrivals today's deals clearance departments bras bralettes swimwear panties shapewear hosiery sleepwear dd+ plus size sexy activewear leggings contemporary luxury men's maternity bodysuits accessories shoes socks brands we wacoal chantelle calvin klein spanx hanky panky freya view all go to bare necessities home page 0 0 search activewear 85 results activewear (85 results) home activewear woman on stationary bike woman on stationary bike. shop now filters sort best sellers price high-to-low price low-to-high brands a-z brands z-a new arrivals top rated sort by best sellersprice high-to-lowprice low-to-highbrands a-zbrands z-anew arrivalstop rated filter by style compression bras tanks & tees shorts capris jackets & hoodies yoga pants workout underwear plus size activewear activewear on sale best sellers top rated new arrivals close size one size xs s m l xl close brand 2(x)ist anita brooks champion chantelle commando elomi empreinte enell freya glamorise hard tail natori nike onzie panache pour moi prima donna spanx under armour wacoal close 1 of 2viewing 1 - 48 of 85view all more+ wacoal high impact sports bra $46.99 - $68.00 free 2-day & free returns (448) wacoal high impact sports bra 448 reviews colors: details: work out with ease in this underwire sports bra built for high-impact activities such as kickboxing encapsulated cups for support; compression for holding natural shape achieved with molded double-layer cups added comfort thanks to outside underwire featured review: on march 11, 2020 really liked this bra. really liked this bra. click to order this style​​ × more+ panache ultimate high impact underwire sports bra $72.00 free 2-day & free returns (965) panache ultimate high impact underwire sports bra 965 reviews colors: +4 more details: our #1 underwire sports bra provides a perfect fit high-impact support reduces bounce by 83% encapsulated cups supports each breast individually greater comfort thanks to silicone encased underwires eliminate chafing and irritation with smooth, flat seams featured review: on march 12, 2020 large chested since i was large chested since i was young....i have never had a bra fit so well. it gives me so much lift i look thinner and my clothes fit better! click to order this style​​ × more+ freya sonic high impact underwire sports bra $29.99 - $69.00 free 2-day & free returns (242) freya sonic high impact underwire sports bra 242 reviews colors: +8 more details: workout in this seamless, underwire sports bra built for high-impact activities such as running encapsulated cups support each breast individually breathable, lightweight spacer foam-lined cups comfort straps gently cushion the shoulders featured review: on march 12, 2020 it fits! bra shopping is often tedious, so difficult to find the perfect fit, especially in a sports bra. thanks to advise from the fit specialist, this bra was just right. click to order this style​​ × bounce tested, dd+ approved more+ anita high impact wire-free sports bra $54.99 - $69.00 free 2-day & free returns (281) anita high impact wire-free sports bra 281 reviews colors: +2 more details: work out in this supportive wire-free sports bra built for high-impact activities such as zumba encapsulated cups for support; compression for holding stay dry with moisture-wicking terry-lined cups natural shape maintained by seamed double-layer cups featured review: on february 29, 2020 best running sports bra i’ve worn i’m a 32e and this bra actually provides support and still looks attractive. click to order this style​​ × more+ panache medium control wire-free sports bra $29.99 - $68.00 free 2-day & free returns (70) panache medium control wire-free sports bra 70 reviews colors: details: stay dry in this moisture-wicking, wire-free sports bra built for mid-impact activities such as cycling encapsulated cups for support; compression for holding lasting comfort thanks to the cushioned underband shoulder pressure is dispersed due to wide straps featured review: on march 9, 2020 fits perfect fits perfect click to order this style​​ × more+ glamorise custom control wire-free sports bra $40.60 $58.00 (357) glamorise custom control wire-free sports bra 357 reviews colors: details: control the level of bounce in this wire-free sports bra built for all impact levels with the adjustable front panel compression fit holds the breast tissue down magic lift criss-cross soft cup inner bra supports! adjustable mesh outer panel provides custom control featured review: on march 3, 2020 very supportive yet comfortable as a distance runner with a 36g chest i have been searching for support that is not constricting. this may be it. the fit of this bra is spot on. the adjustment on the front offers a snugger fit depending on the activity...tighter for less bounce. i took her for a bike ride without any problem, then a strength class. true test was a 7 mile run. no problems! it is a heavy fabric that did get quite sweaty and i wonder about chafe in warmer weather but no hot spots so far (still winter in ny though). a bonus is that its actually cute! i felt comfortable wearing it alone with shorts into the sauna when i forgot my swim suit. ive got 2 that i will work into the run rotation for a constricting option for runs. click to order this style​​ × more+ natori gravity high impact underwire sports bra $49.99 - $72.00 free 2-day & free returns (24) natori gravity high impact underwire sports bra 24 reviews colors: details: supportive moisture-wicking underwire sports bra built for high-impact activities such as running encapsulated cups support each breast individually seamless, foam-lined cups prevent show through customize your fit with back adjustable stretch straps featured review: on february 19, 2020 great for everyday also! wonderful fit, no bulging and comfy. i can often wear a 32d or 34c. sometimes a 34c is to big around my trunk. i bought this in a 34c and it fit perfect. so i would say it runs a tad small, not much though. i already ordered a second one! click to order this style​​ × more+ natori yogi underwire sports bra $34.99 - $69.00 free 2-day & free returns (77) natori yogi underwire sports bra 77 reviews colors: details: enjoy your workout in this supportive sports bra built for mid-impact activities such as cycling encapsulated cups for support; compression for holding hidden underwire cups with foam lining for modesty minimize bounce with rigid comfort front straps featured review: on february 14, 2020 the best! it has everything! comfort, support, and it lifts! if you get the black, it even make a good cami that’s covers cleavage. i wish the had more solid colors because of this. i don’t love that i have to keep hooking the back of the straps on, but at least the straps don’t slide longer while i’m wearing it. they have never hooked off while i’ve been wearing the bra. they do, however, come undone while your trying to get it on at times. click to order this style​​ × more+ enell high impact wire-free sports bra $66.00 free 2-day & free returns (155) enell high impact wire-free sports bra 155 reviews colors: details: maximum impact wire-free moisture-wicking racerback sports bra built for high-impact activities such as tennis compression fit holds the breast tissue down natural shape maintained with seamed, double-layer cups 1 column, 11 row hook and eye front closure featured review: on february 11, 2020 love it great job click to order this style​​ × more+ elomi energise high impact underwire sports bra $66.00 free 2-day & free returns (156) elomi energise high impact underwire sports bra 156 reviews colors: details: work out in this unlined, 3-part cup, underwire sports bra built for high-impact activities such as running support each breast individually with encapsulated cups stretch straps convert to racerback thanks to j-hook 3 column, 3 row hook & eye closure; increases with size featured review: on march 12, 2020 best sports bra i now own three of these bras in various colors. i absolutely love it. it's comfortable, looks great under clothes (quite perky actually for a 36g sports bra!), and keeps the girls under control - even in high impact activities. the oldest of the three bras has held up exceptionally well over time even though i wear and wash them regularly. click to order this style​​ × more+ glamorise medium impact wire-free sports bra $28.00 $40.00 (280) glamorise medium impact wire-free sports bra 280 reviews colors: details: feel strong in this moisture-wicking, wire-free sports bra built for mid-impact activities such as cycling encapsulated cups for support; compression for holding minimize bounce with full coverage, seamed cups comfort front straps and back adjustable rigid straps featured review: on february 6, 2020 fits great. fits great. click to order this style​​ × more+ pour moi jenn convertible high impact underwire sports bra $52.00 free 2-day & free returns (7) pour moi jenn convertible high impact underwire sports bra 7 reviews colors: details: maximize your workout in this underwire sports bra built for high-impact activities such as running encapsulated cups support each breast individually prevent show-through with foam-lined cups fully adjustable straps easily convert to criss-cross featured review: on february 28, 2020 very good fit! this bra fit very well my girls stay put with no jiggling and great shape! i am pleased ?? click to order this style​​ × more+ elomi energise high impact underwire sports bra $68.00 free 2-day & free returns (17) elomi energise high impact underwire sports bra 17 reviews colors: details: supportive, unlined 4-part cup underwire sports bra built for high-impact activities such as running support each breast individually with encapsulated cups j-hook adds versatility with racerback convertibility 3 column, 4 row hook & eye closure; increases with size featured review: on march 3, 2020 full support i needed a bra that can support a 38j and this bra fit really good. the material is substantial and able to support heavy breast comfortably. click to order this style​​ × more+ hard tail rolldown boot leg yoga pants $60.00 free 2-day & free returns (25) hard tail rolldown boot leg yoga pants 25 reviews colors: details: stretch it out in this boot leg, body-hugging yoga pant signature logo on rolldown waistband; without pockets 32" inseam; measurement taken from size m perfect for yoga and studio luxurious, stretch cotton featured review: on january 27, 2020 always a great experience fast shipping, great product!!! love u guys. thanks again. click to order this style​​ × more+ prima donna the sweater high impact wire-free sports bra $109.00 free 2-day & free returns (1) prima donna the sweater high impact wire-free sports bra 1 review colors: details: keep going strong in this high-impact wire-free sports bra built for high-impact activities such as kickboxing supportive, encapsulated double-layer stretch molded cups anti-chafing super soft elastic underband for comfort back adjustable, stretch straps easily convert to criss-cross featured review: on october 13, 2019 great sports bra i have an active job so i'm always looking for a supportive bra for my 34dds that i can wear all day. this one fits the bill! it's comfortable and supportive, i typically wear a 34d or dd in prima donna, and debated between the 32 dd and the 34dd (which i kept) so it almost seemed to fit slightly big compared to their other bras. i can run or do yoga in this with equal ease. it's expensive, but i wore it for 14 hours on the first day without any issue, so it's worth the expense! click to order this style​​ × the #1 reason to love working outget a move on learn more > the #1 reason to love working outget a move on learn more > the #1 reason to love working outget a move on learn more > more+ hard tail flowy palazzo woven yoga pants $69.00 free 2-day & free returns (14) hard tail flowy palazzo woven yoga pants 14 reviews color: details: flowy wide leg palazzo pants without pockets 32" inseam; measurement taken from size m perfect for lounging, the gym or as a swim cover-up lightweight woven rayon knit featured review: on november 23, 2019 yes to yoga pants love the fit, comfort and style of the yoga pants. click to order this style​​ × more+ hard tail rolldown slim bootleg pants $88.00 free 2-day & free returns (4) hard tail rolldown slim bootleg pants 4 reviews color: details: stretch it out in this boot leg, body-hugging yoga pant signature logo on rolldown elastic waistband; no pockets added comfort thanks to triangular gusset 32" inseam; measurement taken from size m perfect for yoga and studio featured review: on april 14, 2019 slim bootleg awesome love the way the fit.. great material and love the roll down waist. so comfortable! click to order this style​​ × more+ hard tail side slinger rolldown cropped yoga pants $60.00 free 2-day & free returns (7) hard tail side slinger rolldown cropped yoga pants 7 reviews color: details: stay on trend with this rolldown capri yoga pant comfortable side slit on calf provides the perfect fit 17" inseam; measurement taken from size m perfect for yoga and studio stretch cotton featured review: on april 26, 2016 high-waisted yoga pants i got these for the awkward stage in pregnancy when regular yoga pants cut into my expanding bump. these are comfortable and supportive without any compression and without the extra fabric of a maternity pant. my pair had some sloppy seams with threads sticking out. maybe they were on sale for that reason. otherwise great buy! click to order this style​​ × more+ onzie high rise leggings $34.99 - $70.00 free 2-day & free returns (4) onzie high rise leggings 4 reviews colors: details: these athletic leggings are designed to move with you high waist design and no pockets for a fitted silhouette 30.5'' inseam; measurement taken from size s/m perfect for barre and yoga moisture-wicking stretch polyester featured review: on april 29, 2019 these leggings rock love the new onzienleggings. the material is light and can be worn in the summer. they are high waisted and the small fits perfectly. i chose the third eye or illuminati print and get compliments all the time, click to order this style​​ × more+ onzie selenite midi leggings $65.00 free 2-day & free returns (3) onzie selenite midi leggings 3 reviews color: details: trendy spiderweb textured pattern mid-waist leggings comfortable triangular gusset offers zero distractions 26'' inseam; measurement taken from size s/m breathable open weave mesh zones for comfort moisture-wicking, stretch microfiber featured review: on december 2, 2019 amazing they stay on during the run. i really like how high rise they are. very comfortable. also, love the fun design. the mesh “holes” are different and unique. click to order this style​​ × more+ onzie chic racerback sports bra $23.99 - $48.00 (11) onzie chic racerback sports bra 11 reviews colors: details: work out in this chic moisture-wicking sports bra built for low-impact activities such as pilates compression fit holds the breast tissue down double-layer wire-free cups provide subtle shape and lift stylish non-adjustable multi criss-cross racerback featured review: on august 2, 2019 love this sports bra is very supportive and fits great! click to order this style​​ × more+ hard tail shelf bra camisole $44.00 (3) hard tail shelf bra camisole 3 reviews colors: details: sleek, body-conscious hip-length camisole built-in shelf bra for light support thin spaghetti straps are non-adjustable approx. 25" long from shoulders perfect for yoga and pilates featured review: on february 8, 2020 love the cotton bra tank. the best top ever! click to order this style​​ × more+ hard tail supima cotton tank $39.00 (3) hard tail supima cotton tank 3 reviews colors: details: all day comfort in this body-conscious tank 26'' long from shoulders; measured from size s perfect for yoga and studio stretch cotton featured review: on september 22, 2019 great shirt. love it. great shirt. love it. click to order this style​​ × more+ hard tail flat waist ankle yoga leggings $58.00 free 2-day & free returns (7) hard tail flat waist ankle yoga leggings 7 reviews color: details: look stylish in these yoga leggings signature logo tag on back and no pockets 27'' inseam; measurement taken from size s perfect for barre and studio comfortable stretch cotton featured review: on december 18, 2018 perfect yoga pant i have been buying these pants for years - never disappointed!! great fit, washes well click to order this style​​ × more+ nike dri-fit legend t-shirt $20.00 nike dri-fit legend t-shirt colors: details: reach your fitness goals in this lightweight t-shirt dri-fit fabric wicks away moisture to keep you dry 25" long from shoulders; measured from size m moisture-wicking & anti-odor polyester knit click to order this style​​ × more+ nike 3'' pro shorts $30.00 nike 3'' pro shorts colors: details: work out comfortably in these versatile training shorts dri-fit fabric wicks away moisture to keep you dry can be worn alone or as a base layer wide, no-dig comfortable elastic waistband stretch moisture-wicking polyester click to order this style​​ × more+ nike nike one leggings $55.00 free 2-day & free returns nike nike one leggings colors: details: feel good all day in these heathered leggings dri-fit moisture-wicking fabric keep you cool and dry wide, mid-rise waistband moves with you hidden large inner pocket at back and small in front 27'' inseam; measurement taken from size l click to order this style​​ × more+ nike swoosh logo mid impact sports bra $45.00 nike swoosh logo mid impact sports bra colors: details: go the distance in this mid-impact, wire-free sports bra built for mid-impact activities such as cycling dri-fit fabric wicks away sweat and helps keep you dry removable one-piece foam insert for modesty non-adjustable stretch racerback straps click to order this style​​ × more+ nike dri-fit victory tank $35.00 nike dri-fit victory tank colors: details: reach your fitness goals in this lightweight tank top dri-fit fabric wicks away moisture to keep you dry stretch logo straps on attractive scoop back curved hem helps keep you covered while stretching 26" long from shoulders; measured from size m click to order this style​​ × up to 70% off activewearnike, onzie & more shop the sale > up to 70% off activewearnike, onzie & more shop the sale > up to 70% off activewearnike, onzie & more shop the sale > more+ commando fast track leggings $98.00 free 2-day & free returns commando fast track leggings color: details: perfect leggings to take you from work to your workout! performance-enhancing fabrics reduce muscle fatigue smooth waist and tummy thanks to signature waistband laser-cut leg bands ensures optimal comfort all day 27'' inseam; measurement taken from size m click to order this style​​ × more+ under armour fly by 2.0 shorts $25.00 under armour fly by 2.0 shorts color: details: work out comfortably in these lightweight shorts built-in brief for enhanced coverage super-breathable mesh panels help keep you cool ultra comfortable waistband with internal drawcord inner rear pocket to hold small items click to order this style​​ × more+ under armour knockout tank $35.00 under armour knockout tank colors: details: head to the gym in this relaxed fit, breathable tank anti-odor technology prevents the growth of microbes curved hem helps keep you covered while stretching stylish t-back with logo tape details 25" long from shoulders; measured from size m click to order this style​​ × more+ under armour heatgear vertical branded leggings $55.00 free 2-day & free returns under armour heatgear vertical branded leggings color: details: ultra-tight, second-skin leggings have a locked-in feel material wicks away sweat and dries fast wide, flat waistband with inside drawstring anti-odor technology prevents the growth of microbes repeated wordmark detailing down sides of legs click to order this style​​ × more+ under armour play up 3.0 twist shorts $25.00 under armour play up 3.0 twist shorts color: details: make these your go-to shorts for training heatgear fabric wicks sweat away from your body soft elastic waistband with repeated logo convenient side pockets for your small items loose fit offers a generous, more relaxed fit click to order this style​​ × more+ empreinte sport leggings $166.00 free 2-day & free returns empreinte sport leggings colors: details: second skin fit legging performs beyond expectation trendy shimmer mesh panels add a stylish flair comfortable, chafe-free fit with ergonomic flat seams drawstring elastic waistband for a comfortable fit 27" inseam; measurement taken from size s click to order this style​​ × more+ nike dri-fit get fit hoodie $65.00 free 2-day & free returns nike dri-fit get fit hoodie color: details: head to the gym or just lounge in this cozy hoodie zip-up front with nike swoosh across chest keep the chill out with the secure drawstring hood nike dry fabrics move sweat from your skin hip length with side pockets for small items click to order this style​​ × more+ chantelle high impact underwire sports bra $29.99 - $72.00 free 2-day & free returns (101) chantelle high impact underwire sports bra 101 reviews colors: details: push your limits in this high intensity, underwire sports bra built for high-impact activities such as running or zumba encapsulated cups for support; compression for holding pressure is dispersed by the wide bra straps customize the fit with back adjustable stretch straps featured review: on february 2, 2020 i purchased a size 30f, i purchased a size 30f, fits great and holds everything in place while i run and workout. love that the straps are convertible. exactly what i was looking for in a sports bra! click to order this style​​ × more+ brooks maia mid-impact underwire sports bra $39.99 - $58.00 free 2-day & free returns (83) brooks maia mid-impact underwire sports bra 83 reviews colors: details: this lab tested sports bra reduces bounce by 65% built for mid-impact activities such as cycling encapsulated cups for support; compression for holding get locked in support with full coverage underwire cups dig-free, gel padded straps adjust in the back featured review: on march 14, 2020 bra for serious workouts this is the best bra for support when you lift weights as it is supportive without being restrictive! i use a more restrictive bra on cardio days! click to order this style​​ × more+ hard tail long skinny tee $60.00 free 2-day & free returns (24) hard tail long skinny tee 24 reviews colors: details: fitted thigh length tee with raw edge trim scoop neckline, signature logo tag on back approx. 30'' long from shoulders perfect for yoga and studio soft stretch cotton featured review: on february 18, 2020 hard tail long material is very thin and loses shape so order one size down, but i keep buying them because they are flattering on click to order this style​​ × more+ brooks juno high impact wire-free sports bra $44.99 - $65.00 free 2-day & free returns (27) brooks juno high impact wire-free sports bra 27 reviews colors: +4 more details: this lab tested sports bra reduces bounce by 76% built for high-impact activities such as tennis encapsulated cups for support; compression for holding supportive wire-free uni-cup design for shape ventilation in key sweat zones thanks to mesh panels featured review: on january 6, 2020 great for running. my wife loves it. click to order this style​​ × more+ spanx smoothing capri leggings $78.00 free 2-day & free returns (15) spanx smoothing capri leggings 15 reviews colors: details: maximize your workout in these smoothing leggings slim-x smoothes tummy, thighs, and rear curved seams and no pockets narrow hips and rear 19" inseam; measurement taken from size m perfect for running and zumba featured review: on september 27, 2019 my wife loves them. my wife will not wear any other brand to her workouts at the ymca. click to order this style​​ × more+ onzie high basic capri $31.99 - $64.00 free 2-day & free returns (6) onzie high basic capri 6 reviews colors: details: stretch your limits in this moisture-wicking capri legging chic shimmer offers a trendy flair to this style comfortable triangular gusset offers zero distractions 22" inseam; measurement taken from size s/m perfect for barre and yoga featured review: on october 16, 2019 best yoga pants i bought the black checked high waist capri and love them. they are so cut and i get plenty of compliments. i own four pairs of onzie yoga pants and they are simply the best. click to order this style​​ × more+ nike nike alpha high impact sports bra $55.00 free 2-day & free returns (5) nike nike alpha high impact sports bra 5 reviews colors: details: go the distance in this high impact wire-free sports bra perfect for high-impact activities like running dri-fit fabric wicks away sweat and helps keep you dry encapsulated foam-lined cups with compression increased airflow with perforated center gore feature featured review: on april 2, 2019 fits perfectly fits perfectly click to order this style​​ × more+ nike indy sports bra $35.00 (3) nike indy sports bra 3 reviews color: details: go the distance in this wire-free, light support sports bralette perfect for yoga and pilates dri-fit fabric wicks away sweat and helps keep you dry modesty coverage thanks to removable inserts soft elastic underband for a secure fit featured review: on june 17, 2019 amazing but... probably my favorite sports bra to wear when i'm just hanging out. i wear it more as a bralette rather than a sports bra. i'm a size 32 ddd or 32f so it doesn't provide any support while doing any physical activity. i wear a medium in this bra because the large was wayy too big. click to order this style​​ × more+ under armour pure stretch thong $12.00 buy 3 for $30! (11) under armour pure stretch thong 11 reviews colors: details: stay comfortable in and out of the gym in this thong form-fitting, low rise so you can enjoy your workout anti-microbial technology keeps your gear fresher, longer laser-cut edge eliminates visible panty lines moisture-wicking stretch microfiber with cotton panel featured review: on january 21, 2020 love this! my mom got this for me as i am a dancer and it stays in place and is so very soft! click to order this style​​ × more+ hard tail low rise ankle yoga leggings $60.00 free 2-day & free returns (8) hard tail low rise ankle yoga leggings 8 reviews details: chic yoga leggings without pockets low rise design - sits at the hips perfect for yoga and studio soft stretch cotton featured review: on december 6, 2019 low rise rocks low rise leggings are so comfortable. k hate leggings with high waists and these are the only ones out there that are truly low rise. but no low rise that they make your backside fall out! they are perfect for people who dont want the high waistbands digging into their tummies. thank you for making these! click to order this style​​ × more+ onzie mudra sports bra $48.00 (1) onzie mudra sports bra 1 review color: details: work out with ease in this chic wire-free sports bra built for low-impact activities such as pilates compression fit holds the breast tissue down double-layer stretch cups with removable foam pads non-adjustable stretch strappy criss-cross design featured review: on february 11, 2019 highest quality highest quality click to order this style​​ × more+ under armour pure stretch hipster 3-pack $25.00 (2) under armour pure stretch hipster 3-pack 2 reviews colors: details: stay comfortable in this low rise hipster; 3-pack super-soft fabric delivers all-day comfort for any activity anti-microbial technology keeps your gear fresher, longer laser-cut edge eliminates visible panty lines moisture-wicking stretch microfiber with cotton panel featured review: on november 23, 2018 love these are the best no show workout undies i've ever had! i typically work out anywhere from 1-3 hours at a time and they're great! click to order this style​​ × ∧ back to top 1 of 2viewing 1 - 48 of 85view all 1 of 2 back to top back to top customer support faqs shipping information bra fit experts 60 day returns contact us shop by style # fit tips & advice blog guides & glossaries bra finder top 12 types of bras lingerie styles for every body type how to measure your bra size bare necessities about us sign-up for email careers e-gift certificates view all brands customer support faqs shipping information bra fit experts 60 day returns contact us shop by style # fit tips & advice blog guides & glossaries bra finder top 12 types of bras lingerie styles for every body type how to measure your bra size bare necessities about us sign-up for email careers e-gift certificates view all brands my account sign in create account my orders share the love need help? 1.877.728.9272 ship to: © 1997-2020, bareweb, inc., bare necessities® | privacy policy | interest based ads | terms of use | sales tax notice | request personal information | do not sell my personal information love it? save it! please sign in to see yourmost-loved finds. great to see you again! please sign in to see your most-loved finds. new to bare necessities? sign up to save your favorite styles, enjoy faster checkout and track your orders. reset your password? no problem! enter your email address below. thank you! please check your inbox. you have been sent an email to verify your account and reset your password. email address reset continue shopping email address example: youremail@address.com go to enter your password password (case sensitive) go go back to entering email address forgot your password? re-enter password go and create your account go back to the password screen welcome back! welcome! our apologies...we are experiencing a technical issue with this page. please call us at 1.877.728.9272, 24 hours a day, 7 days a week and we'll gladly help you complete your order. if you prefer, you may also email us at info@barenecessities.com. please include: your name, where on our site you received the error, any questions you may have, and how and when you'd like us to contact you. our business hours are monday-wednesday 8:30am-9:30pm and thursday-saturday 8:30am-6pm est. × convert my size select a brand,then click go. × which brand do you wear? adore me aerie anita ashley stewart b.tempt'd by wacoal bali birdsong calvin klein chantelle charnos curvy couture curvy kate dominique elomi empreinte fantasie freya glamorise lane bryant/cacique le mystère lilyette marlies dekkers miss mandalay natori olga panache playtex pour moi prima donna simone perele soma spanx thirdlove torrid vanity fair victoria's secret wacoal my brand is not listed go tell us your brand. we’ll convert all our styles to your equivalent size and suggest the best bras for you. no thanks. close close our apologies...we are experiencing a technical issue with this page. please call us at 1.877.728.9272, 24 hours a day, 7 days a week and we'll gladly help you complete your order. if you prefer, you may also email us at info@barenecessities.com. please include: your name, where on our site you received the error, any questions you may have, and how and when you'd like us to contact you. our business hours are monday-wednesday 8:30am-9:30pm and thursday-saturday 8:30am-6pm est. international shipping options select the country you will be shipping to and your preferred billing currency. there was an error. please try again later. select shipping destination afghanistan albania algeria andorra angola anguilla antigua and barbuda armenia aruba australia azerbaijan bahamas bahrain bangladesh barbados belarus belize benin bermuda bhutan bolivia bonaire, sint eustatius and saba bosnia and herzegovina botswana brazil brunei darussalam burkina faso burundi cã´te d'ivoire cambodia cameroon canada cape verde cayman islands central african republic chad chile china christmas island cocos (keeling) islands colombia comoros congo, democratic republic of the congo, republic of the cook islands costa rica curaã§ao djibouti dominica dominican republic ecuador egypt el salvador equatorial guinea eritrea ethiopia falkland islands (malvinas) faroe islands fiji french guiana french polynesia gabon gambia georgia ghana gibraltar greenland grenada guadeloupe guatemala guernsey guinea guinea-bissau guyana haiti holy see (vatican city state) honduras hong kong india indonesia iraq isle of man israel jamaica japan jersey jordan kazakhstan kenya kiribati korea, republic of kuwait kyrgyzstan lao people's democratic republic lebanon lesotho liberia libya macao madagascar malawi malaysia maldives mali marshall islands martinique mauritania mauritius mayotte mexico micronesia, federated states of moldova, republic of monaco mongolia montenegro montserrat morocco mozambique myanmar namibia nauru nepal new caledonia new zealand nicaragua niger nigeria niue north macedonia, republic of oman pakistan palau panama papua new guinea paraguay peru philippines qatar rã©union russian federation rwanda saint barthã©lemy saint kitts and nevis saint lucia saint pierre and miquelon saint vincent and the grenadines samoa san marino sao tome and principe saudi arabia senegal serbia seychelles sierra leone singapore sint maarten (dutch part) solomon islands somalia south africa sri lanka suriname swaziland taiwan tajikistan tanzania, united republic of thailand timor-leste togo tonga trinidad and tobago tunisia turkey turks and caicos islands tuvalu uganda ukraine united arab emirates united states uruguay uzbekistan vanuatu vietnam virgin islands, british wallis and futuna yemen zambia zimbabwe select currency australian dollar bahamian dollar bahraini dinar balboa barbados dollar belize dollar boliviano bosnian convertible mark british pound bulgarian lev canadian dollar cayman islands dollar cfa franc bceao cfa franc beac chilean peso colombian peso cordoba oro costa rican colon croatian kuna czech koruna danish krone dominican peso egyptian pound euro guarani hong kong dollar hungarian forint indian rupee israeli shekel jamaican dollar japanese yen jordanian dinar korean won kuwaiti dinar lebanese pound lempira lilangeni malayan ringgit mexican peso moroccan dirham namibia dollar nepalese rupee netherlands antillan guilder new romanian leu new zealand dollar norwegian krone omani rial pakistan rupee peruvian nuevo sol philippine peso polish zloty qatari riyal quetzal riel rufiyaa russian ruble saudi riyal singapore dollar south african rand sri lanka rupee swedish krona swiss franc taiwan dollar taka tenge thai baht turkish lira ukraine hryvnia united arab emirates dirham uruguay new peso us dollar yuan renminbi set shipping destination & currency i want to shop as a us customer × your session expired.please click ok to refresh the page and continue. ok ×