来源URL: https://web.archive.org/web/20231231033730/https://www.barenecessities.com/Shapewear_catalog_nxs,33.htm
================================================================================

shapewear for women | bare necessities skip to main check out our new reveal bras for only $29! top bras for $29 & up! go to bare necessities home page 0 go to bare necessities home page find my fit go to your favorites list 0 shop by bra size new just in on trend new brands now featuring bras panties swim active sleepwear sexy lingerie shape bare smoothing seamless collection summer digital catalog bra-sized swimwear summer bra shopping list t-shirt bras pj sets pj harlow beach riot body up sanctuary swim sweaty betty kilo brava seafolly adidas shop by bra size 3 for $48 panties today's deals in the press gift cards bras featured top styles bra finder dd+ bras best sellers exclusively ours plus-size bras bras on sale wire-free bras sports bras t-shirt bras minimizer bras underwire bras strapless bras bralettes front-close bras push-up bras racerback bras nursing & maternity balconette plunge lightly lined bras bra fit finder meet bare by bare necessities panties featured top styles best sellers 3 for $48 panties expert panty picks exclusively ours panties on sale thongs hi-cut briefs briefs bikinis crotchless boyshorts cheeky hipster g-string shaping & control seamless sheer multi-packs leak proof plus size comfy, classic cotton top-rated panties sleep featured sleepwear loungewear new arrivals best sellers exclusively ours sleepwear on sale nightgowns & sleepshirts pajama sets sexy sleepwear robes & kimonos chemises & babydolls pajama tops pajama bottoms bridal sleepwear slippers loungewear sets joggers & sweatpants tank tops sweatshirts & hoodies dreamy new arrivals active featured sports bras top styles new arrivals best sellers dd+ sports bras exclusively ours plus-size activewear activewear on sale high impact medium impact low impact shop all leggings & yoga pants dresses & skirts shorts sporty new arrivals swim featured top styles shop swim by bra size dd+ swimsuits best sellers new arrivals exclusively ours swimwear on sale dd+ swimsuits bra-sized swimwear tankinis bikinis one-piece swimsuits plus-size swimsuits swim cover-ups slimming swimsuits high-waisted bikini bottoms underwire swimsuits skirted swimsuits swim lookbook lingerie featured top styles best sellers new arrivals sexy sets under $50 plus-size lingerie lingerie on sale babydolls & chemises teddies bodysuits crotchless see-through lingerie sexy panties garters & garter belts corsets & bustiers sexy bras sexy sleepwear innerwear goes out shape featured top styles target area best sellers new arrivals exclusively ours plus-size shapewear shapewear on sale shaping bodysuits shaping panties slimming camisoles mid-thigh shapers shaping leggings high-waisted panties longline bras bridal shapewear back-smoothing bras backless controls tummy allover control trims waist slims hips & thighs smooths back trims torso shapes rear shapewear solutions bridal featured top styles best sellers new arrivals bridal shapewear bras & panties sleepwear lingerie shapewear swimwear accessories the wedding shop sale featured departments clearance new markdowns top-rated bra sale deals under $20 bras panties swimwear sleepwear dd+ sexy lingerie activewear shapewear plus-size bras hosiery more featured departments bra finder shop your bra size new arrivals exclusively ours today's deals sale dd+ styles hosiery plus size maternity & nursing accessories men's socks slippers mastectomy luxury edit brands bras panties swim active shape wacoal bare chantelle panache freya empriente view all brands natori elomi fantasie glamorise bali warner's hanky panky vanity fair bare olga natori calvin klein birdsong sunsets freya fantasie miraclesuit pour moi bare body up panache glamorise anita sweaty betty spanx honey love tc fine intimates sleep pj harlow p.j. salvage bare learn featured featured the "i do" list an epic spring break what your favorite color says bare by bare necessities living intimately with wacoal the power of lingerie mindblowing sports bras expert advice expert advice how to measure your bra size sports bra fit guide how to clean swimsuits bralette fit guide when to replace bras how to wash lingerie how to choose shapewear how to wash your bras shopping advice shopping advice sports bras for running best backless bras best seamless underwear bras for older women strapless bras for large busts best everyday bras bras for small breasts bras for every breast shape bra alternatives best underwear for working out style advice style advice 2023 swimsuit trends bikini buying guide 16 types of bras best shapewear for dresses types of panties lingerie style guide 2023 lingerie trends swimsuit style guide learn more shapewear 223 results shapewear (223 results) > home > shapewear shapewear we firmly believe in shapewear to help smooth out your life. the right pieces will make you look the way you want to look (flawless) and feel the way you want to feel (comfortable). read more from everyday foundations—sleek slips for under dresses; bodysuits with built-in tummy control—to a head-to-toe body shaper for special occasions, you can find the exact right kind of shaping support in our bare necessities edit. we’ve brought together best-in-class brands like spanx, commando, honeylove, miraclesuit and bare, our own line designed to deliver the targeted shaping solutions you told us you wanted. so do dare to wear that strapless shirt or backless gown—we’ve got just the thing for it. read less tummy control shapewear bodysuits shaping underwear shapewear shorts waist cinchers filter sort by: best sellersprice high-to-lowprice low-to-highbrands a-zbrands z-anew arrivalstop rated target area controls tummy all over control trims torso trims waist slims hips & thighs smoothes back shapes rear slims legs style shaping bodysuit slimming slips slimming camisoles high waist panties mid-thigh shapers open bust shapers shapewear thongs waist cinchers shaping panties shaping hosiery shapewear leggings slimming pants shapewear on sale best sellers top rated new arrivals slimming t-shirts brand bali bare chantelle commando curvy couture elomi honeylove leonisa maidenform miraclesuit moi nearlynude panache reveal rhonda shear spanx tc fine intimates va bien vanity fair wacoal size xs s m l xl 1x 2x 3x 4x 5x sort by: best sellersprice high-to-lowprice low-to-highbrands a-zbrands z-anew arrivalstop rated filter target area controls tummy all over control trims torso trims waist slims hips & thighs smoothes back shapes rear slims legs see more + style shaping bodysuit slimming slips slimming camisoles high waist panties mid-thigh shapers open bust shapers shapewear thongs waist cinchers shaping panties shaping hosiery shapewear leggings slimming pants shapewear on sale best sellers top rated new arrivals slimming t-shirts see more + brand bali bare chantelle commando curvy couture elomi honeylove leonisa maidenform miraclesuit moi nearlynude panache reveal rhonda shear spanx tc fine intimates va bien vanity fair wacoal see more + size xs s m l xl 1x 2x 3x 4x 5x see more + reset apply viewing 1-36 of 223 honeylove superpower short $89.00 (3) new +1 spanx suit your fancy 5-way convertible bodysuit $148.00 (14) bn exclusive +1 bare the smoothing seamless t-shirt $34.00 (21) bn exclusive bare the smoothing seamless tank $32.00 (19) new andexclusively ours shop tc fine intimates extra firm control convertible bodysuit $88.00 (20) miraclesuit sexy sheer extra-firm control camisole $65.00 (110) wacoal red carpet medium control convertible bodysuit $132.00 (24) +1 bali lace 'n smooth firm control bodysuit $60.00 (188) miraclesuit sexy sheer extra firm control bodysuit $75.00 (85) bali ultra light firm control bodysuit $64.00 (53) wacoal visual effects minimizing medium control bodysuit $110.00 (46) tc fine intimates fits u perfect firm control bodysuit $80.00 (26) bn exclusive +1 bare the smoothing seamless brief $12.00 buy 3 for $30! (8) vanity fair sleek & smooth full slip $28.00 (12) the shapewearhandbook shop bn exclusive bare the smoothing lace cami $78.00 (7) chantelle hedona minimizer shaping bodysuit $145.00 (18) miraclesuit flexible fit extra-firm shaping pantliner $64.00 (10) tc fine intimates extra-firm control high-waist thigh slimmer $76.00 (23) miraclesuit modern miracle lycra fitsense extra firm control bodysuit $69.00 (14) +1 bali seamless shaping brief 2-pack $39.00 multi-pack! (77) +5 +3 maidenform tame your tummy lace thong $22.50 (25) maidenform flexees easy-up firm control convertible slip $68.00 (9) introducing bare smoothingseamless shop bn exclusive bare the smoothing seamless dress $58.00 (14) spanx suit your fancy booty booster mid-thigh shaper $88.00 (17) bn exclusive +1 bare the smoothing seamless thong $12.00 buy 3 for $30! (7) tc fine intimates adjust firm control perfect brief $43.00 (17) leonisa comfy medium control undetectable brief $35.00 (36) tc fine intimates full fit firm control camisole $74.00 (54) bn exclusive reveal flexible fit light control bodysuit $44.00 (13) +3 +1 spanx undie-tectable lace hipster $24.00 buy 2 for $38! (56) miraclesuit extra firm control high-waist brief $49.00 (37) bn exclusive bare the smoothing seamless bodysuit $48.00 (10) new andexclusively ours shop va bien ultra lift plunge firm control bodysuit $90.00 (36) vanity fair seamless slip short $17.00 (17) +4 +2 spanx ecocare high-waist firm-control boyshort $17.99 - $24.00 buy 2 for $38! (1) sustainable maidenform flexees comfort devotion tank $45.00 (39) previous disabled1 of 7nextviewing 1-36 of 223view all previous 1 of 7next the best women’s shapewear & sexy shapewear free yourself from fear of fashion malfunctions with a little help from this amazing shapewear collection for all women bodies- which includes plus size shapewear! by smoothing out any lumps and bumps, these body shapers for women help to create a sleek silhouette under even the most finicky of fabrics. whether you need extra insurance under a little black dress or some assistance getting into your favorite pencil skirt, this shapewear selection has you covered for every problem area and shapewear need you could think of. need something that won’t show under a beautiful backless dress? find out everything you need to know with our shapewear for dresses article. need some shapewear that looks like athleisure that you can wear on its own? discover our women’s shapewear legging styles. no matter what your needs may be, this collection of women’s shapewear has you covered with shapewear for every style and every body. discover the best shapewear fit for you (and your outfit): determine what size of shapewear you need one of the biggest misconceptions about women’s shapewear is that you should buy the smallest size possible. don’t do that, instead shop for your true size. if you buy shapewear that’s too small you’re going to feel  uncomfortable and will be wearing shapewear that will roll down or out of place, cause unexpected bulges, and not offer the slimming control you’re looking for. the whole point of shapewear is to smooth yourself out, not suck yourself in. when you choose the right size, your shapewear will work with your body to shape the way it was designed to: by smoothing and sculpting your body so that you feel as sexy as you look. keep in mind that shapewear can be tight but should never be uncomfortable. if your shapewear feels uncomfortably tight, then you’re likely wearing a size too small. find the right level of shapewear control body shapers for women don’t have to have the highest level of control to work! similar to sports bras, shapewear comes in different compression levels that help to make your clothes fit better and smooth you out. for example, light control shapewear can be great for first-timers or everyday use whereas heavy control shapewear works for a wedding or a night out when you plan on wearing it for a shorter length of time. light control shapewear with a smidge more coverage than your average underwear, choosing from our light control shapewear options is as easy as it is comfortable. pull on a seamless shapewear tank tops and camis like the bali one smooth u seamless tank or a sexy bodysuit like the reveal flexible fit light control bodysuit which offer a slight smoothing that stays comfy all day long. medium control shapewear looking for a smooth, trim silhouette on an everyday basis? check and check. medium control shapewear lets you flaunt your curves with confidence through providing a bit more slimming features than light control shapewear. body shapers for women with medium control get more coverage and usually come in silhouettes such as open-bust camisole, half slips and leggings. while wearing medium control shapewear like the wacoal visual effects minimizing medium control bodysuit, you’ll begin to feel the effects of what shapewear can really do for your body. firm control shapewear firm control shapewear will lift you up, smooth you out and keep everything right where you want it on a special night out. if you’re wearing firm control shapewear, you’ve hit the big leagues of shapewear. with cutting-edge designs as seen with the bali tummy panel firm control brief and sexier-than-ever silhouettes like the tc fine intimates fits u perfect firm control bodysuit to decide from, who knew that shapewear could be both sexy and supportive. extra firm control shapewear when you’re looking for the maximum level of shapewear slimming and contouring, you’re going to want to stick with extra firm control. this level of control shapewear is super sturdy and typically has support that is reinforced by plastic or steel boning. extra firm control body shapers for women like the miraclsesuit extra firm control waist cincher and the tc fine intimates extra firm control high waist thigh slimmer are what you want to wear for formal special occasions like a wedding when you want your shapewear to do all the work for you. select shapewear according to problem area to enhance a particular part of the body or find shapewear that works with a specific outfit, you’re going to want to shop for shapewear by problem area. all over control full body control shapewear gives you all-around support whenever you need it. it’s kind of like a secret weapon to looking and feeling fabulous that you don’t even have to think about. because all over control shapewear is designed to provide support for all parts of the body, some popular silhouettes are going to be slimming bodysuits like the spanx oncore firm control open-bust bodysuit, shapewear slips like the maidenform flexees easy-up firm control convertible slip, and thigh slimmers like the dominique kate medium control high-waist thigh slimmer. shapewear for tummy control the best tummy control shapewear is designed to streamline your look and smooth your stomach, helping you rise to every occasion with confidence and style. the best shapewear for your stomach are the pieces that fit in seamlessly with your everyday life. this means that as long as it's shapewear that flattens the stomach (which all the ones in this category do), the best option is the one that you’d feel the best in. we’ve got a selection ranging from tummy shaper body suits like the wacoal red carpet medium control convertible bodysuit perfect for an evening out to leggings like the spanx look at me now seamless leggings that will carry you from the gym to brunch. butt & rear lifting shapewear celebrate your bootylicious self with some rear lifting shapewear. your backend will look its most shapely and toned in a strategically designed booty lifter like the spanx suit your fancy booty booster mid-thigh shaper. slim your hips & thighs of course your hips don't lie, but we think it's perfectly acceptable for them to have a secret. hip and thigh slimming shapewear also tends to offer slimming support for the tummy as well. so if you’re in the market for the best shaper for your tummy, hips, and thighs, check out our selection of shaping shorts like the miraclesuit sexy sheer extra firm control high-waist this slimmer, day-to-night slips, shapewear briefs, and shaping shorts like the spanx oncore firm control high waist thigh shaper. smooth your back your back is strong and sexy, so don't be afraid to show it off. banish any bumps with these body shapers for back fat. from shaping tanks like the honeylove liftwear cami to comfortable bodysuits like the honeylove liftwear tank bodysuit, these key pieces will smooth your back without you ever having to think about it. trim your torso no tummy pooch or thigh jiggle stands a chance against these classic high-waist shapewear pieces. whether you opt for a bodysuit, a slimming camisole like the bali lace ’n smooth firm control camisole or control top pantyhose, you'll stay comfy and confident knowing your torso is snatched and supported by your shapewear. trim your waist ready to put a little va-va-voom in your vocabulary? layer a waist cincher such as the maidenform flexees firm control waist cincher under your favorite outfit, and you’ve got it! celebrities and fashion bloggers alike have been relying on the modern-day girdle to achieve the hourglass silhouette for ages. isn't it time you got in on this sexy style secret? choose among shapewear styles to suit your outfit high waisted panties everything old is new again, and nothing says retro glamor these days like a pair of high waisted control panties such as these rhonda shear pin-up lace tummy control high-waist boyshorts. the shape of tummy control underwear not only can look sexy, but it flatters your figure which makes it one of the best shapewear options when styling an everyday look with jeans. thigh slimmers such a smart invention: a thigh slimmer like the miraclesuit shapeaway high-waist thigh slimmer is thigh shapewear that can turn shorts, pants, skirts or dresses from snug to slinky. if only everything in life could be smoothed out as easily. open bust shapewear need a little smoothing but still want to wear your usual bra? an open bust body shaper like the tc fine intimates extra firm control open-bust bodysuit is the answer. you get the same shaping and support up top while slimming your waist, thighs and bum; which makes open bust shapewear an ideal choice for when you’re styling an interesting neckline that requires a specific bra. shapewear leggings did you know that slimming leggings are a thing? not only are they form-fitting, comfortable and stylish, shapewear leggings also make your but and legs look their absolute best. which in our book means shapewear leggings like these commando perfect control faux leather leggings are pretty much the perfect pants to wear on a night out or just while running errands. thong shapewear looking for tummy control without visible panty lines? the solution is simple. a thong body shaper comes to your booty’s - and outfit’s -rescue. helping to tone and tighten, thong shapewear like this maidenform tame your tummy lace thong streamlines your silhouette while making it look like you’ve got nothing at all underneath that body-conscious dress. something that also makes these song shapewear options great for when you’re wearing trousers that show a visible panty line easily. bodysuit shapewear the bodysuit is the new camisole and when paired with a blazer or an adorable skirt, the only way it could get any better is if it’s also is a body shaper. which shaping bodysuits like the chantelle hedona minimizer shaping bodysuit are. from racy and lacy, sexy shapewear to straight-up shapewear, you can stock your drawers full of all the smoothest, latest and greatest shapewear bodysuits we have to offer. control top pantyhose these aren’t your mama’s control top pantyhose. think of pantyhose like the spanx tight-end tights as a high-tech version that flattens and flatters your tummy and bum while creating that lovely airbrush effect on your legs. shaping panties slimming and stylish, our shaping panties are the simplest kind of shapewear. since you’re already wearing undies—you might as well get the double-duty slimming effect from a pair of control top panties. they’re the perfect go-to shapewear to wear with pretty much anything. slimming camisoles a shapewear camisole like miraclesuit fit & firm shaping camisole smooths you in all the right spots. wear these slimming tank tops alone or layered underneath a jacket or sheer shirt. and if you want some shaping effects under a favorite blouse, just throw a slimming camisole underneath and no one will be the wiser. slimming pants want shapewear for your legs and rear but don’t want to have to wear multiple layers? slimming pants like these spanx distressed denim leggings have all the effects of shapewear but look like pants! you’ll look stylish while still getting sculpted legs, and you never feel like you’re wearing shapewear at all. it’s truly the best of both worlds. shapewear slips what if coverage for a sheer dress or skirt had an added benefit? enter a shapewear slip like the vanity fair sleek & smooth full slip which looks just as flirty as a regular slip. the difference: this body-conforming version won’t bunch up on you mid-stride, so you always look polished and put-together. waist cinchers no whalebone corsets here. while a teeny waist has never gone out of fashion, the methods have definitely changed. whether you’re looking for a waist cincher or a waist shaper, we’ve got you covered. a snap to get in and out of and way more comfortable, with waist cinchers like maidenform flexees easy-up firm control waist cincher the accentuating your hourglass figure has never been easier. > more back to top back to top explore more bras panties lingerie swim shape sleep active today's deals clearance explore customer support faqs shipping information bra fit experts returns & exchanges contact us shop by style # fit tips & advice blog guides & glossaries bra finder lingerie styles for every body type how to measure your bra size types of bras bare necessities about us careers e-gift certificates view all brands bare necessities reviews in the press affiliates seamless loyalty program customer support faqs shipping information bra fit experts returns & exchanges contact us shop by style # fit tips & advice guides & glossaries bra finder types of bras lingerie styles for every body type how to measure your bra size bare necessities about us careers e-gift certificates view all brands bare necessities reviews in the press affiliates seamless loyalty program my account sign in create account my orders share the love need help? 1.877.728.9272 ship to: © 1997-2023, bareweb, inc., bare necessities® privacy policy interest based ads terms of use sales tax notice accessibility do not sell my personal information shop by category categories new just in bras panties swim active sleepwear sexy lingerie shape on trend bare smoothing seamless collection summer digital catalog bra-sized swimwear summer bra shopping list t-shirt bras pj sets pj harlow new brands beach riot body up sanctuary swim sweaty betty kilo brava seafolly adidas now featuring shop by bra size 3 for $48 panties today's deals in the press gift cards call 1.877.728.9272 call 1.877.728.9272 bras bras shop by bra size bra finder best sellers top rated shop all bras exclusively ours underwire bras wire-free bras dd+ bras plus-size bras t-shirt bras minimizer bras side support bras sports bras front-close bras strapless bras push-up bras racerback bras plunge bras halter bras balconette bras unlined bras lightly lined bras padded bras bralettes bandeau bras convertible bras backless bras longline bras corsets & bustiers nursing & maternity bras cotton bras lace bras sheer bras bras on sale bra fit finder meet bare by bare necessities call 1.877.728.9272 call 1.877.728.9272 panties panties shop all panties exclusively ours plus size panties bikinis boyshorts thongs briefs hipster g-string cheeky panties seamless no show high-cut panties shaping & control panties leakproof sheer panties lace panties mesh panties 100% cotton panties modal panties multi-packs expert panty picks panties on sale comfy, classic cotton top-rated panties call 1.877.728.9272 call 1.877.728.9272 sleepwear sleepwear shop all sleepwear exclusively ours plus size sleepwear pajama sets nightgowns & sleepshirts pajama tops pajama bottoms robes & kimonos chemises & babydolls satin pajamas bridal sleepwear sexy sleepwear slippers men’s sleep & lounge sleepwear on sale dreamy new arrivals call 1.877.728.9272 call 1.877.728.9272 activewear activewear shop all activewear shop all sports bras high impact sports bras medium impact sports bras low impact sports bras dd+ sports bras exclusively ours plus-size activewear leggings & yoga pants dresses & skirts activewear on sale sporty new arrivals call 1.877.728.9272 call 1.877.728.9272 swimsuits swimsuits shop all swimwear shop swim by bra size exclusively ours tankinis bikinis one-pieces dd+ swimwear plus-size swimsuits bra-sized swimwear slimming swimsuits underwire swimsuits cover-ups bandeau swimsuits halter top swimsuits triangle bikini tops skirted swimwear bikini bottoms high-waisted bikini bottoms modest swimwear sexy swimwear swimwear on sale swim lookbook call 1.877.728.9272 call 1.877.728.9272 sexy lingerie sexy lingerie shop all lingerie lingerie under $50 babydolls & chemise teddies crotchless see-through lingerie plus-size lingerie sexy bras sexy panties lingerie sets sexy hosiery sexy bodysuits garters & garter belts corsets & bustiers lingerie on sale innerwear goes out call 1.877.728.9272 call 1.877.728.9272 loungewear loungewear shop all loungewear loungewear sets lounge t-shirts joggers & sweatpants lounge shorts tank tops sweatshirts & hoodies loungewear on sale call 1.877.728.9272 call 1.877.728.9272 shapewear shapewear shop all shapewear exclusively ours plus-size shapewear tummy control shapewear allover control trims torso trims waist slims hips & thighs shapes rear smooths back shaping bodysuits shaping thongs high-waisted panties shapewear slips slimming camisoles open bust shapewear waist cinchers shapewear leggings shaping tights shapewear shorts shapewear on sale trending solutions call 1.877.728.9272 call 1.877.728.9272 hosiery hosiery shop all hosiery plus size hosiery pantyhose thigh highs tights knee highs control top hosiery fishnets stockings leggings trouser socks plus size pantyhose plus size thigh highs petite hosiery hosiery sale call 1.877.728.9272 call 1.877.728.9272 bridal bridal bras & panties sleepwear lingerie shapewear swimwear accessories the wedding shop call 1.877.728.9272 call 1.877.728.9272 sale sale bras panties swimwear sleepwear dd+ bras sexy lingerie activewear shapewear plus-size bras hosiery clearance new markdowns shop all sale call 1.877.728.9272 call 1.877.728.9272 more more dd+ bras plus-size maternity & nursing accessories men's socks slippers mastectomy luxury edit call 1.877.728.9272 call 1.877.728.9272 today's deals today's deals top bras $29 & up! 30% off everyday faves bras & panties 7/$35 exclusively ours panties up to 50% off top bra & swim brands sleepwear up to 70% off swim up to 70% off sexy up to 50% off clearance up to 70% off all sales & offers call 1.877.728.9272 call 1.877.728.9272 brands bra brands we love wacoal bras bare bras chantelle bras panache bras freya bras empreinte bras natori bras elomi bras fantasie bras glamorise bras bali bras warner's bras panty brands we love hanky panky panties vanity fair panties bare panties olga panties natori panties calvin klein panties maidenform panties bali panties warner's panties swimwear brands we love birdsong swimwear sunsets swimwear freya swimwear <a href="https://www.baren