来源URL: https://web.archive.org/web/20231231033730/https://www.barenecessities.com/loyalty
================================================================================

shop for intimate apparel at bare necessities. free shipping! skip to main extra 40% off clearance details vip 30% off sitewide details go to bare necessities home page 0 go to bare necessities home page find my fit 0 shop by bra size new just in on trend most wanted now featuring bras panties swim active sleepwear sexy lingerie shape bare smoothing seamless new fall fashion it was maroon activewear new arrivals t-shirt bras pj sets ugg beach riot body up pj harlow sweaty betty hanro lauren by ralph lauren adidas shop by bra size bra-sized swimwear 3 for $48 panties our exclusive panty deals today's deals in the press gift cards bras featured top styles bra finder dd+ bras best sellers exclusively ours plus-size bras bras on sale wire-free bras sports bras t-shirt bras minimizer bras underwire bras strapless bras bralettes front-close bras push-up bras racerback bras nursing & maternity balconette plunge lightly lined bras bra fit finder meet bare by bare necessities panties featured top styles best sellers 3 for $48 panties expert panty picks exclusively ours panties on sale thongs hi-cut briefs briefs bikinis crotchless boyshorts cheeky hipster g-string shaping & control seamless sheer multi-packs leak proof plus size comfy, classic cotton top-rated panties sleep featured sleepwear loungewear new arrivals best sellers exclusively ours sleepwear on sale nightgowns & sleepshirts pajama sets sexy sleepwear robes & kimonos chemises & babydolls pajama tops pajama bottoms bridal sleepwear slippers loungewear sets joggers & sweatpants tank tops sweatshirts & hoodies dreamy new arrivals active featured sports bras top styles new arrivals best sellers dd+ sports bras exclusively ours plus-size activewear activewear on sale high impact medium impact low impact shop all leggings & yoga pants dresses & skirts shorts sporty new arrivals swim featured top styles shop swim by bra size dd+ swimsuits best sellers new arrivals exclusively ours swimwear on sale dd+ swimsuits bra-sized swimwear tankinis bikinis one-piece swimsuits plus-size swimsuits swim cover-ups slimming swimsuits high-waisted bikini bottoms underwire swimsuits skirted swimsuits swim lookbook lingerie featured top styles best sellers new arrivals sexy sets under $50 plus-size lingerie lingerie on sale babydolls & chemises teddies bodysuits crotchless see-through lingerie sexy panties garters & garter belts corsets & bustiers sexy bras sexy sleepwear innerwear goes out shape featured top styles target area best sellers new arrivals exclusively ours plus-size shapewear shapewear on sale shaping bodysuits shaping panties slimming camisoles mid-thigh shapers shaping leggings high-waisted panties longline bras bridal shapewear back-smoothing bras backless controls tummy allover control trims waist slims hips & thighs smooths back trims torso shapes rear shapewear solutions bridal featured top styles best sellers new arrivals bridal shapewear bras & panties sleepwear lingerie shapewear swimwear accessories the wedding shop sale featured departments clearance new markdowns top-rated bra sale deals under $20 bras panties swimwear sleepwear dd+ sexy lingerie activewear shapewear plus-size bras hosiery more featured departments bra finder shop your bra size new arrivals exclusively ours today's deals sale dd+ styles hosiery plus size maternity & nursing accessories men's socks slippers mastectomy luxury edit brands bras panties sleep active shape wacoal bare chantelle panache freya empriente camio mio reveal natori elomi fantasie glamorise bali warner's hanky panky vanity fair bare olga natori calvin klein pj harlow bare hanro papinelle lauren by ralph lauren polo by ralph lauren ugg bare body up panache glamorise anita sweaty betty spanx honey love tc fine intimates swim birdsong sunsets fantasie view all brands learn featured featured the "i do" list an epic spring break what your favorite color says bare by bare necessities living intimately with wacoal the power of lingerie mindblowing sports bras expert advice expert advice how to measure your bra size sports bra fit guide how to clean swimsuits bralette fit guide when to replace bras how to wash lingerie how to choose shapewear how to wash your bras shopping advice shopping advice sports bras for running best backless bras best seamless underwear bras for older women strapless bras for large busts best everyday bras bras for small breasts bras for every breast shape bra alternatives best underwear for working out style advice style advice 2023 swimsuit trends bikini buying guide 16 types of bras best shapewear for dresses types of panties lingerie style guide 2023 lingerie trends swimsuit style guide learn more slip right in. seamless is our community of loyal members that rewards you for shopping your favorite lingerie. earn seamless benefits whenever you shop at bare necessities. the more you shop, the bigger the perks. easy to join. easy to earn. it's that seamless. join seamless join seamless already a member? log in here log in here seamless perks level cotton level cotton level lace level lace level satin level satin level silk level silk annual spend free $150 $350 $500 free, fast shipping spend $70 spend $50 birthday gift early access and exclusive sales tier celebration free gift free returns dedicated concierge phone line to our bra fit experts concierge personal shopping experience join seamless join seamless already a member? log in here log in here loyalty faqs what is bare necessities’ seamless loyalty program? seamless is the free bare necessities u.s. loyalty program that rewards your love of intimates: the more you shop, the bigger the perks. how do i join seamless? enrolling couldn’t be easier: create a membership account online, and you're in! membership is completely free, and there’s no minimum spend required to participate. what benefits do seamless members get? your benefits depend on your tier status: the higher your tier, the bigger the perks. benefits may include free shipping offers, birthday discounts, exclusive sales, free gifts and more. visit our membership terms and conditions to see full program details. how is my seamless status determined? your seamless status is based on how much you spend at barenecessities.com within a 12-month period (after promotional offers and sale pricing, and before taxes and shipping have been applied). each time you reach a new tier, you have a full 12 months to enjoy that level's benefits. for orders to count toward your seamless spend, you must be logged into your membership account when placing your order. do all purchases count toward my seamless spend? any eligible purchase made at barenecessities.com counts. purchases made with voucher codes will not be considered eligible purchases. with the exception of some special offer, the loyalty value is equal to the amount spent on eligible products (after promotional offers and sale pricing but before taxes and shipping charges are applied). egift certificates are not eligible items, and amounts spent on egift certificates will not count toward your seamless spend. visit our membership terms and conditions to see full program details. what are considered eligible items? eligible items are products sold on barenecessities.com that are not egift certificates. eligible items are part of an order that does not use a voucher as its form of payment. eligible items are part of an order placed by a u.s. resident who is logged into their membership account on barenecessities.com at the time the order was placed. how do i redeem my seamless benefits? your benefits can be found in links you receive in bare necessities emails, in on-site messaging at barenecessities.com or applied automatically in the bare necessities shopping bag. when logged into your account at barenecessities.com, make sure you’ve opted in to receive marketing emails from bare necessities so you get all the benefits you’re entitled to. do seamless benefits expire? yes. each time you reach a new seamless tier, you have a full 12 months to enjoy that level's benefits. at the end of that 12-month period, your lace, satin or silk-level seamless benefits will expire. cotton-level seamless benefits do not expire and are always available to loyalty members. where can i find my seamless spend, benefits and tier information? after you sign in to barenecessities.com. you’ll see your loyalty spend, benefits and tier information on the top of this page. how long does it take for an order to be reflected in my seamless spend? it can take 24-48 hours for the spend from an order to be reflected in your seamless spend. how do i make sure my bare necessities purchase counts toward my seamless spend? your spend is automatically applied to your seamless spend, so as long as you’re logged in, you don’t have to do a thing! to ensure all of your eligible purchases count, log into your bare necessities member account whenever you shop at bare necessities.com. if you have a question about whether a purchase went toward your seamless spend, you can contact customer service for assistance at seamless@barenecessities.com. i accidentally placed an order under an email address that is not associated with my seamless loyalty account. now what? using a single email address for all your shopping at barenecessities.com is the best way to guarantee that you get loyalty credit for eligible purchases. if you realize that you placed an order on barenecessities.com under an email address not associated with your seamless account, please contact customer service for assistance at seamless@barenecessities.com. can i sign up for seamless if i don’t live in the u.s.? right now, seamless is only available to u.s. residents. when will my orders begin to apply to my seamless spend? you can start building your loyalty spend right away. remember to sign in before placing your order. what do i do if i reached a new tier but didn’t receive my tier celebration gift? if you believe you’re entitled to a tier celebration gift that you didn’t receive yet, please contact customer service for assistance at seamless@barenecessities.com. are tier celebration gifts returnable? tier celebration gifts received for free are not able to be exchanged or returned. back to top back to top explore more bras panties lingerie swim shape sleep active today's deals clearance explore customer support faqs shipping information bra fit experts returns & exchanges contact us shop by style # fit tips & advice blog guides & glossaries bra finder lingerie styles for every body type how to measure your bra size types of bras bare necessities about us careers e-gift certificates view all brands bare necessities reviews in the press affiliates seamless loyalty program customer support faqs shipping information bra fit experts returns & exchanges contact us shop by style # fit tips & advice guides & glossaries bra finder types of bras lingerie styles for every body type how to measure your bra size bare necessities about us careers e-gift certificates view all brands bare necessities reviews in the press affiliates seamless loyalty program share the love need help? 732.902.5400 ship to: © 1997-2023, bareweb, inc., bare necessities® privacy policy interest based ads terms of use sales tax notice accessibility do not sell my personal information my account my orders seamless perks enjoy free shipping on orders over $70 sign up sign in search clear close close our apologies...we are experiencing a technical issue with this page. please call us at 732.902.5400 and we'll gladly help you complete your order. if you prefer, you may also email us at info@barenecessities.com. please include: your name, where on our site you received the error, any questions you may have, and how and when you'd like us to contact you. our business hours are monday-thursday 8:30am-8:00pm est and friday-saturday 8:30am-5:00pm est. international shipping options select the country you will be shipping to and your preferred billing currency. there was an error. please try again later. select shipping destination albania algeria andorra angola anguilla antigua and barbuda armenia aruba australia austria azerbaijan bahamas bahrain bangladesh barbados belgium belize benin bermuda bhutan bolivia bonaire, sint eustatius and saba bosnia and herzegovina botswana brunei darussalam bulgaria burkina faso burundi cã´te d'ivoire cambodia cameroon canada cape verde cayman islands chad chile china christmas island cocos (keeling) islands colombia comoros congo, democratic republic of the congo, republic of the cook islands costa rica croatia curaã§ao cyprus czech republic denmark djibouti dominica dominican republic ecuador egypt el salvador equatorial guinea eritrea estonia ethiopia falkland islands (malvinas) faroe islands fiji finland france french guiana french polynesia gambia georgia germany ghana gibraltar greece greenland grenada guadeloupe guatemala guernsey guinea guyana haiti holy see (vatican city state) honduras hong kong hungary india indonesia ireland isle of man israel italy jamaica japan jersey jordan kazakhstan kenya kiribati korea, republic of kuwait kyrgyzstan lao people's democratic republic latvia lebanon lesotho liberia libya lithuania luxembourg macao madagascar malawi malaysia maldives mali malta marshall islands martinique mauritania mauritius mayotte mexico micronesia, federated states of moldova, republic of monaco mongolia montenegro montserrat morocco mozambique namibia nauru nepal netherlands new caledonia new zealand nicaragua nigeria niue north macedonia, republic of norway oman pakistan palau panama papua new guinea paraguay peru philippines poland portugal qatar rã©union romania rwanda saint barthã©lemy saint kitts and nevis saint lucia saint pierre and miquelon saint vincent and the grenadines samoa san marino sao tome and principe saudi arabia senegal serbia seychelles sierra leone singapore sint maarten (dutch part) slovakia slovenia solomon islands somalia south africa spain sri lanka suriname swaziland sweden switzerland taiwan tajikistan tanzania, united republic of thailand timor-leste togo tonga trinidad and tobago tunisia turkey turks and caicos islands tuvalu uganda united arab emirates united kingdom united states uruguay uzbekistan vanuatu vietnam virgin islands, british wallis and futuna zambia zimbabwe select currency australian dollar bahamian dollar bahraini dinar balboa barbados dollar belize dollar boliviano bosnian convertible mark british pound bulgarian lev canadian dollar cayman islands dollar cfa franc bceao cfa franc beac chilean peso colombian peso cordoba oro costa rican colon czech koruna danish krone dominican peso egyptian pound euro guarani hong kong dollar hungarian forint indian rupee indonesian rupiah israeli shekel jamaican dollar japanese yen jordanian dinar korean won kuwaiti dinar lempira lilangeni malayan ringgit mexican peso moroccan dirham namibia dollar nepalese rupee netherlands antillan guilder new romanian leu new zealand dollar norwegian krone omani rial pakistan rupee peruvian nuevo sol philippine peso polish zloty qatari riyal quetzal riel rufiyaa russian ruble saudi riyal singapore dollar south african rand sri lanka rupee swedish krona swiss franc taiwan dollar taka tenge thai baht turkish lira ukraine hryvnia united arab emirates dirham uruguay new peso us dollar yuan renminbi set shipping destination & currency i want to shop as a us customer × your session expired.please click ok to refresh the page and continue. ok × looks like we’re bare at the moment. please try again later.