来源URL: https://web.archive.org/web/20131231220652/http://www.build.com/learning-center/gallery
================================================================================

build.com inspiration gallery × shipping rates & methods the cost to ship items varies by item, shipment and shipping option. free ground shipping on orders over $49 standard ground shipping transit time is 5-7 business days. * this offer excludes deliveries made to alaska and hawaii. free freight shipping on orders over $1500 curb side delivery (also called freight or "ltl" shipping) is reserved for large, heavy, or oversized items like chandeliers, bathtubs, shower doors, etc. items are palletized and loaded onto a large truck for shipment, and delivered to your curb by scheduled appointment. transit time is 7-10 business days. * for exact shipping costs, add the product(s) to your cart and enter your zip code. learn more about shipping rates and policies free ground shipping on orders over $49* click for details sign up log in order status pro account help (800) 375-3403 live chat 0cart is empty bathroom bathroom faucets bathroom sinks shower faucets bathroom hardware and accessories toilets bathtubs more bathroom showers bathroom lighting tub faucets exhaust fans vanities medicine cabinets shop all bathroom what can we help you with? let one of our experts help guide you through your project with expert advice ranging from inspiration to installation. (800) 375-3403 kitchen kitchen faucets kitchen sinks garbage disposals kitchen appliances cabinet hardware bar faucets more kitchen bar and prep sinks kitchen accessories cabinet storage & organization hot and cold water dispensers pot filler faucets kitchen lighting shop all kitchen what can we help you with? let one of our experts help guide you through your project with expert advice ranging from inspiration to installation. (800) 375-3403 lighting bathroom lighting chandeliers pendant lighting ceiling lighting wall sconces outdoor wall sconces more lighting all outdoor lighting recessed lighting post lights island lighting under cabinet lights lamps shop all lighting what can we help you with? let one of our experts help guide you through your project with expert advice ranging from inspiration to installation. (800) 375-3403 fans indoor ceiling fans outdoor ceiling fans all ceiling fans ceiling fan accessories bath fans air circulators more fans in-line fans utility fans attic fans whole house fans shop all fans what can we help you with? let one of our experts help guide you through your project with expert advice ranging from inspiration to installation. (800) 375-3403 hardware door levers door knobs deadbolts door entry sets cabinet hardware keyless entry more hardware closet and pocket door hardware door accessories door hinges lock combo packs home accents multi point door hardware shop all hardware what can we help you with? let one of our experts help guide you through your project with expert advice ranging from inspiration to installation. (800) 375-3403 appliances refrigerators ranges washers and dryers range hoods wall ovens dishwashers more appliances microwave ovens cooktops beverage coolers and dispensers air conditioners small appliances trash compactors shop all appliances what can we help you with? let one of our experts help guide you through your project with expert advice ranging from inspiration to installation. (800) 375-3403 heating & cooling ceiling fans stove and chimney pipe stoves and fireplaces heaters water heaters air filters more heating & cooling thermostats air circulators register vents fireplace accessories ducting air conditioners shop all heating & cooling what can we help you with? let one of our experts help guide you through your project with expert advice ranging from inspiration to installation. (800) 375-3403 tools power tools hand tools cordless tools air tools tool accessories batteries and chargers more tools safety equipment garage cabinets plumbing tools wood working tools metal working tools automotive tools shop all tools what can we help you with? let one of our experts help guide you through your project with expert advice ranging from inspiration to installation. (800) 375-3403 outdoor outdoor lighting generators snowblowers lawn and garden power equipment barbecue grills more outdoor water pumps firepits patio heaters outdoor fireplaces outdoor storage sheds fountains shop all outdoor what can we help you with? let one of our experts help guide you through your project with expert advice ranging from inspiration to installation. (800) 375-3403 flooring hardwood flooring laminate flooring tile flooring multi-surface tile vinyl flooring bamboo flooring more flooring cork flooring rugs garage flooring flooring accessories installation tools vacuums shop all flooring what can we help you with? let one of our experts help guide you through your project with expert advice ranging from inspiration to installation. (800) 375-3403 / learning center > inspiration gallery style industrial rustic transitional craftsman modern traditional room living room bedroom closet laundry office entry outdoor dining room kitchen bathroom inspiration gallery filter by room living room bedroom closet laundry office entry outdoor dining room kitchen bathroom kovacs earring bathroom collection progress lighting veranda collection progress recessed lighting on the skyline progress lighting and delta faucet victorian bath collection progress recessed lighting in the living room hubbardton forge gallery collection varaluz bathroom fascination nv collection progress lighting recessed and under cabinet lights elk lighting group bedminster collection kohler forte collection a19 lighting islands of light collection hinkley lighting harbor outdoor collection hinkley lighting ledgewood outdoor collection progress lighting home theater lighting progress lighting illuma-flex track in lighting utility room toto's modern commercial bathroom maxim lighting chelsea foyer collection progress lighting in the wine cellar progress lighting riverside collection kohler toobi collection progress lighting illuma-flex track lights over the island progress recessed lighting in the second story hubbardton forge outdoor vertical bars collection delta green bathroom addison collection top knobs nouveau hopewell kitchen kichler design pro led undercabinet lighting top knobs newton kitchen pull collection kichler lighting suspension collection kichler stella collection murray feiss living room industrial modern collection kichler lighting moxie collection murray feiss clayton collection fanimation punkah fan troy lighting bedroom mojito collection plc lighting bubbles collection murray feiss office casual luxury collection delta addison bathroom collection kichler crescent collection trend lighting family room cascade collection kichler alex lighting collection murray feiss bathroom clayton collection trend lighting kitchen pirouette collection delta addison kitchen collection delta country kitchen addison collection jvi designs union square collection sea gull lighting kitchen sebring collection fanimation belleria fan fanimation inlet ceiling fan delta addison collection bathroom kovacs bling bling collection elk lighting group santiago collection hinkley luna outdoor collection progress lighting illuma-flex in the office maxim rustic outdoor chelsea collection crystorama dining room palla collection progress lighting illuma-flex track lighting et2 cascada dining room collection hubbardton forge bathroom exos wave collection progress recessed lighting in the waiting room hansgrohe axor starck progress recessed lighting around the stairway crystorama bedroom hampton collection a19 lighting refusion collection progress lighting eclipse collection maxim lighting oak harbor office collection kenroy home bedroom mackinley collection hubbardton forge outdoor tourou collection kohler whitehaven kitchen collection hubbardton forge bathroom reed collection murray feiss cascade collection a19 lighting jewel collection et2 jetson collection elk lighting group regency collection kohler wellworth fanimation windpointe ceiling fan elk lighting group freeport collection a19 lighting silhouette collection hinkley lighting saturn outdoor collection a19 lighting islands of light collection crystorama dining room palla collection kohler whitehaven kitchen collection quoizel kitchen denmark collection hubbardton forge dining room berceau collection kohler demilav bathroom collection toto vivian bathroom collection fanimation cumulos fan fanimation caruso ceiling fan et2 inca collection fanimation brewmaster ceiling fans et2 hagen collection progress lighting botanical collection - orange / yellow crystorama kitchen solaris collection progress lighting illuma-flex track lighting in the kitchen kohler tresham collection kohler tresham collection kohler rose relaxation massage tub progress lighting botanical collection - blue sterling accord shower with kohler forte bathroom fixtures trend lighting bedroom brella collection golden lighting silhouette collection a19 lighting mosaic collection hinkley lighting sloan kitchen collection emtek melrose handleset et2 minx collection hinkley shelly bathroom collection varaluz kitchen pinwheel collection corbett lighting living room vixen collection kohler memoirs bathroom suite kohler elevance bathroom collection baldwin prestige knob and deadbolt trend lighting dining room cassini collection kohler forte with the sterling mcallister moen kingsley collection baldwin buckingham collection kohler iron works colelction kohler whitehaven collection kohler chord vessel collection maxim lighting santa barbara outdoor collection crystorama lighting group astro collection elk lighting group skyline collection kohler cimarron bathroom kohler small traditional bathroom varaluz lighting dining room affinity collection weslock julienne kohler demilav bathroom collection hinkley valley collection dimond lighting orion office collection murray feiss bathroom bleeker collection kohler vinnata collection kohler windward bathroom collection porcher tetsu vanity collection kohler underscore bathroom collection danze antioch collection elk lighting gorup dione collection kohler dickinson kitchen collection corbett lighting bedroom graffiti collection thomasville lighting guildhall collection corbett lighting bedroom intertia collection casablanca candelier ii elk lighting group new york collection varaluz dining room fascination collection progress victorian bathroom collection rev-a-shelf waste bins murray feiss bedroom lucia collection progress lighting hide-a-lite undercabinet lighting procher tetsu bathroom collection hinkley lighting plymouth dining room collection kohler devonshire bathroom collection newport brass secant collection hinkley thistledown collection crystorama family room willow collection kohler devonshire collection et2 cascada collection kohler margaux collection hinkley lighting cirrus dining room collection quoizel bathroom pacifica collection kenroy home dining room square collection jacuzzi cetra collection kohler whitehaven collection et2 spiral collection kaldewei luxxo bath elk lighting braxton collection baldwin madrina collection baldwin beavertail collection et2 starburst collection elk lighting group viviana collection faber tratto kitchen elk lighting group tribeca collection faber dama kitchen faber tratto collection kitchen elk lighting group novelty collection kohler dolce vita collection toto upton bathroom collection hansgrohe axor starck kohler watertile shower collection toto freestanding tub from the aimes collection kaldewei mega-duo tub faber matrix kitchen kichler lighting liscomb collection progress undercabinet lighting over the buffet dreamline glass bathroom collection duravit starck bathroom collection progress lighting fairfield collection corbett lighting crescendo foyer collection progress undercabinet lighting in the sunroom kaldewei luxxo bath - white kohler verity collection hubbardton forge dining room almost infinity collection provinity and iron impressions by kohler kichler chicago collection grohe parkfield bathroom collection rev-a-shelf closet organizers toto lloyd bathroom collection jacuzzi era victorian clawfoot tub rev-a-shelf pull down shelving hubbardton forge dining room exos wave collection progress lighting glass pendants collection kohler bellera faucet with octave kitchen sink kaldewei bassino bath jacuzzi bellavista faber tender kitchen fine art foyer crystal laurel gold collection progress lighting undercabinet fluorescent fixtures jacuzzi alcove whirlpool tub from the nova collection kohler archer bathroom collection pfister carnegie collection et2 hue collection newport brass aylesbury collection kohler hirise collection jacuzzi cetra tub jacuzzi bellavista collection kohler tea for two bathroom collection progress lighting bingo collection jacuzzi drop in soaking tub from the gallery collection jacuzzi drop in whirlpool tub from the signa collection kohler underscore collection trend lighting kitchen pirouette collection progress lighting recessed lights in the lobby delta addison bathroom collection kohler wheatland kitchen collection cavaliere-euro modern kitchen robern uplift collection kohler vinnata kitchen collection a19 lighting refusion collection progress lighting recessed led fixtures kohler undertone collection jacuzzi corner whirlpool tub from the fuzion collection jacuzzi square whirlpool tub from the fuzion collection delta addison collection bar faucet in arctic stainless varaluz bathroom fascination ho collection maxim lighting gatsby outdoor collection grohe grandera bathroom collection jacuzzi corner soaking tub from the tara collection recently viewed items compare kohler k-2268-8 memoirs pedestal lavatory with 8" center... compare duravent 9084 6" class a chimney pipe chimney cap with... compare order samples customer service help center contact us returns shipping policy account my account login/register pro accounts my cart resources affiliate programs special pricing coupons nonstock items security & privacy terms of use company info about us careers site map stay connected - don't miss out on exclusive email offers! sign me up © 2000-2014 build.com, inc. all rights reserved. your customer code: 82-24fyw1c please enable javascript in your browser to experience all the custom features of our site, including the ability to make a purchase. what can we help you with? let one of our experts help guide you through your project with expert advice ranging from inspiration to installation. frankie r. view expert profiles what can we help you with? let one of our experts help guide you through your project with expert advice ranging from inspiration to installation. james b. view expert profiles what can we help you with? let one of our experts help guide you through your project with expert advice ranging from inspiration to installation. ray c. view expert profiles what can we help you with? let one of our experts help guide you through your project with expert advice ranging from inspiration to installation. larry a. view expert profiles what can we help you with? let one of our experts help guide you through your project with expert advice ranging from inspiration to installation. paul m. view expert profiles what can we help you with? let one of our experts help guide you through your project with expert advice ranging from inspiration to installation. andrew c. view expert profiles what can we help you with? let one of our experts help guide you through your project with expert advice ranging from inspiration to installation. tavis c. view expert profiles what can we help you with? let one of our experts help guide you through your project with expert advice ranging from inspiration to installation. reese h. view expert profiles what can we help you with? let one of our experts help guide you through your project with expert advice ranging from inspiration to installation. aimee f. view expert profiles what can we help you with? let one of our experts help guide you through your project with expert advice ranging from inspiration to installation. rob p. view expert profiles