来源URL: https://web.archive.org/web/20111224061413/http://www.buyautoparts.com/faq.html
================================================================================

faq (frequently asked questions) at buyautoparts.com view cart checkout login international customers call toll free 1-888-907-7225 track package customer service contact home parts search performance parts about us products brands shipping learn community support parts by makes parts by inventory parts by brands oem part number search a/c compressor ac oil o-ring and solvent diesel injector pump kits and performance parts manual steering gear box manual steering rack power steering gear box power steering pump pulley power steering rack reservoir cap cover steering bushings steering coupler steering pump steering pump reservoir steering rack conversion kit steering shaft policies returns policy core returns policy warranty policy dealers & mechanics payment & security corporate information mission statement ac compressor ac condenser ac drier ac evaporator ac expansion valve abs control module abs sensor abs pump air fuel ratio sensor air suspension strut air suspension shock alternator ball joint catalytic converter car amplifier car cd player car radio car cd changer car dvd player car navigation center display screen control arm control arm kit cooling fan cooling fan clutch diesel injection pump diesel oil pump drive axle encoder motor engine control unit fog light fuel injector fuel pump fuel pump assembly headlight assembly headlight set idle control valve ignition coil ignition coil set ignition distributor mass air flow meter oil pump oxygen sensor power steering conversion kit power steering gearbox power steering pump power steering rack radiator spider injector starter steering shaft steering stabilizer strut supercharger suspension compressor suspension pump transfer case motor turbo water pump wheel hub assembly wheel hub bearing window motor window regulator window motor with regulator ac delco parts denso parts bosch parts delphi parts sanden parts visteon parts motorcraft parts meridian parts behr parts borg warner parts walker parts cardone parts mopar parts dorman parts hella parts keihin parts mitsubishi parts luk parts garrett parts halla parts timken parts zf parts panasonic parts valeo parts vista pro parts zexel parts holset parts empi parts hitachi parts alpine parts diesel kiki parts calsonic parts doowon parts ihi parts kostal parts koyo parts lemforder parts matsushita parts nissens parts pierburg parts vdo parts wabco parts buy auto parts international shipping how to usa customer care phone hours contact us payment methods order support order status tracking status price match easy returns contact us payment methods product support warranty info policies returns core returns warranty privacy payment & security terms & conditions faq my account shop by vehicle choose year 2011 2010 2009 2008 2007 2006 2005 2004 2003 2002 2001 2000 1999 1998 1997 1996 1995 1994 1993 1992 1991 1990 1989 1988 1987 1986 1985 1984 1983 1982 1981 1980 1979 1978 1977 1976 1975 1974 1973 1972 1971 1970 1969 1968 1967 1966 1965 1964 1963 1962 1961 1960 1959 1958 1957 1956 1955 choose make acura alfa romeo allis-chalmers amc aston martin audi bentley bmw buick cadillac case caterpillar chevrolet chrysler cummins engines daewoo daihatsu detomaso detroit diesel engines dodge eagle ferrari fiat ford freightliner geo gmc honda hummer hyundai infiniti international isuzu jaguar jeep jensen john deere kenworth kia komatsu lamborghini land rover lexus lincoln mack marine applications maserati massey-ferguson mazda mercedes benz mercury merkur mini mitsubishi navistar new holland nissan oldsmobile opal peterbuilt peugot plymouth pontiac porsche renault rolls royce saab saturn scion specialty and performance sterling subaru suzuki toyota triumph volkswagen volvo winnebago choose model advanced part search shop by product choose product ac compressor ac condenser ac drier ac evaporator ac expansion valve abs control module abs sensor abs pump air fuel ratio sensor alternator ball joint catalytic converter car amplifier car cd player car radio car cd changer car dvd player car navigation center display screen control arm control arm kit cooling fan cooling fan clutch diesel injection pump diesel oil pump drive axle encoder motor engine control unit fog light fuel injector fuel pump headlight assembly headlight set idle control valve ignition coil ignition coil set ignition distributor intercooler knock sensor mass air flow meter manifold air pressure sensor oil pump oxygen sensor power steering conversion kit power steering gearbox power steering pump power steering rack radiator spider injector starter steering shaft steering stabilizer strut supercharger suspension compressor suspension pump transfer case motor throttle position sensor turbo water pump wheel hub bearing window motor window regulator window motor with regulator search by oem number international orders international customers, please review our international shipping policies for placing orders and to know more about shipping, payment, and warranties. need help speak to one of our auto parts experts click here industry leading warranty click to learn more community home> frequently asked questions faq warranty i'm having trouble with my part, what should i do? -buy auto parts has the best warranty in the industry, without question. if you are experiencing any trouble with your part, please visit our how-to section and see if your issue is addressed there. if you need further assistance, feel free to call and talk to one of our experts. more info i already took my car to a mechanic and they said my part is defective, what do i do? -please see our warranty section for detailed information on our warranty policy. more info what information should i have ready when i call in with a question or concern? -if you would like to call and speak to one of our experts, please have your invoice number ready so we can quickly find your file. your invoice number is located on the confirmation page that was packaged with your part. if you provided an email address, this number can also be found in your confirmation emails. see sample invoice if i need a replacement part, how long does it take to ship to me? -in the rare case that your part is defective, we can ship you out a replacement part the same day in exchange for a temporary deposit. this deposit is to ensure that you send back your defective part and is fully refunded once it arrives back at our warehouse. we will also provide you with a free return shipping label to get the other part back to us. more info returns/refunds i installed my part and am having trouble with it, can i return it? -we don't accept returns on parts once they have been installed. if you are experiencing any trouble with your part, please visit our how-to section. i returned my part, how long will it take for me to receive my refund? -once a part has arrived at our warehouse, it generally takes 1-3 business days to be checked back into inventory. after this happens, the funds will be released to your original form of payment. please allow 2-8 business days for your bank to process any refund. more info where do i mail my return? -all returns should be shipped to 10211 pacific mesa blvd., suite 405, san diego ca 92121. remember, any installed part is non-returnable. before shipping any parts back, please fill out a return form. cores what is a core? -if your purchase required a core deposit, that means we want your old part back! once you or your mechanic installs the new part, we'll have you or the mechanic send the part back to us. when we get your good part back, we refund the deposit. more info how long do i have to send back my core? -cores must be returned within 90 days from purchase to ensure full credit. more info where do i return my core? -all cores should be shipped back to 10211 pacific mesa blvd. suite 405, san diego, ca 92121. cores should be mailed back with a core return form. more info how long does it take for me to get my core deposit refunded? -we guarantee all good cores will be refunded within two weeks of us recieving the core. no one else in the industry can match that. more info shipping what are the shipping cut off times? -most parts ship same day when the order is placed before 7:30pm est! more info is ground shipping always free? -yes, on orders above $50. always!! more info is next day overnight shipping available? -yes, every part can be delivered overnight. add the part to the cart and see the overnight shipping cost. we dont mark up our shipping prices, you pay what we pay! more info is international shipping available? -yes. we ship internationally via dhl. shops in europe and australia love us! more info how long will it take for me to get my part? -we do our best to deliver your parts from the warehouse closest to you. if you selected our free ground shipping service, shipping times will vary depending on which state you live in. ground shipping usuaully takes anywhere between 1-5 business days. please use your tracking number to see when your order will actually arrive. what is my tracking number? -your tracking number is sent to the email address you provided in a follow-up email (which is different than your order confirmation). please check your junk folders if you have trouble locating this email. about us why are the prices so low? -by not having a brick and mortar storefront and only dealing with online customers, we pass the savings on to you! where is buy auto parts located? -buy auto parts is based in sunny southern california! we ship out of various warehouses located in different states. 100% of our customer service department is based in the usa. more info what are the hours of operation? -you can call us monday - friday 9am - 9pm est. 1-888-907-7225. more info how long has buy auto parts been in business? -we have been selling auto parts for over 20 years! more info everything else any specials for dealers, mechanics, repair shops, etc.? -yes, we have a program for installers who purchase from us on a monthly basis. after your first purchase at regular price, discounts kick in on subsequent purchases. best of all, it's free! call 1-888-907-7225 and we will set up an installer's account primed for discounts after your first purchase. i am not a shop owner or dealer but i fix all of my cars myself. am i eligible for the installer discount program? -yes! whether you are a 'do it yourself'-er or a 'do it for me', you can get the same privileges as mechanics.  remember, the discounts kick in after your first regular price purchase and keep getting better as you order more! call 1-888-907-7225 to set it up! sign up for email updates: enter invoice number why buy from us free shipping free 12 month warranty american customer support secure shopping about us corporate information privacy policy mission statement our community sitemap my account sign in view cart track my order refunds & cores safe shopping guaranteed join our blog to find everything about auto. add us on facebook to read what our customers are saying. follow us on twitter for new deals. view our youtube channel for tons of content. copyright © 2011 buy auto parts. all rights reserved. corporate headquarters 10211 pacific mesa blvd, san diego ca 92121. call toll free: 1-888-907-7225