来源URL: https://web.archive.org/web/20131231075607/http://www.buyautoparts.com/faq/
================================================================================

faq (frequently asked questions) at buyautoparts.com view cart checkout create account my account login call toll free 1-800-241-3197 track package customer service contact home parts search performance parts about us products brands shipping how to community support parts by makes parts by inventory parts by brands oem part number search cat back performance exhaust clutch kit - performance upgrade performance engine tuning chip power steering conversion kit led light all performance parts policies returns policy core returns policy warranty policy dealers & mechanics payment & security corporate information mission statement careers get to know our pros in the news our warehouse affiliate program ac compressor fuel pump assembly steering rack struts turbo all parts international shipping how to usa customer care phone hours contact us payment methods order support order status tracking status price match easy returns contact us payment methods product support warranty info policies returns core returns warranty privacy payment & security terms & conditions faq my account blog facebook linkedin twitter youtube google + pinterest shop by vehicle choose year 2013 2012 2011 2010 2009 2008 2007 2006 2005 2004 2003 2002 2001 2000 1999 1998 1997 1996 1995 1994 1993 1992 1991 1990 1989 1988 1987 1986 1985 1984 1983 1982 1981 1980 1979 1978 1977 1976 1975 1974 1973 1972 1971 1970 1969 1968 1967 1966 1965 1964 1963 1962 1961 1960 1959 1958 1957 1956 1955 choose make choose model advanced part search search by product choose product a/c clutch ac compressor ac compressor bracket ac condenser ac drier ac evaporator ac expansion valve ac hose - other ac hose high side - discharge ac hose low side - suction ac hose manifold and tube assembly ac kit ac oil o-ring or solvent ac switch abs control module abs pump abs speed sensor abs speed sensor set air filter air fuel ratio sensor air helper springs air inlet pipe air inlet pipe kit air intake performance kit air pump air spring air spring solenoid air temperature sensor alternator axle actuator ball joint ball joint bushing blower motor blower motor regulator boost pressure sensor brake booster brake caliper brake disc rotor brake drum brake master cylinder brake pad sensor brake pad sensor set brake pad set brake pressure modulate valve brake slave cylinder brake vacuum pump bump stop cam housings camshaft camshaft sensor camshaft sensor kit car amplifier car cd changer car cd player car dvd player car navigation car radio cat back performance exhaust catalytic converter center display screen climate control unit clutch disc clutch fly wheel clutch kit clutch kit - performance upgrade coil spring coil spring conversion kit coilover kit complete tie rod assembly compressor control module compressor dryer control arm control arm kit control arm bushing convertible motor or pump convertible seals cooling fan crankshaft crankshaft sensor cylinder head cylinder head and gasket set kits cylinder head gasket cylinder head gasket sets diesel injection kits diesel injection pump diesel injector driver module diesel oil pump diesel plunger disc brake conversion kit distributor cap distributor rotor door actuator door lock vacuum pump door seals drag link drag link bushing drive axle drive axle front drive axle kit drive axle rear driveshaft drive shaft support dual mass flywheel dual mass flywheel conversion kit egr cooler egr valve electric power steering rack electronic intermediate shaft electronic power assist column encoder motor engine control module kits engine control unit engine cooling fan clutch engine gasket set - full engine gasket set - lower engine gasket set - rear main seal engine gasket set - timing cover engine gasket set - valve cover engine mount engine mount kit engine oil engine oil pan engine oil pan gasket engine oil pan gasket set entertainment player exhaust header exhaust manifold exhaust manifold and intake manifold gasket set exhaust manifold gasket set exhaust pipe fan blade fog light foglight assembly followers and lifters fuel filter fuel filter kit fuel injector fuel injector nozzle fuel injector set fuel line fuel pressure regulator fuel pressure sensor fuel pump fuel pump assembly fuel pump relay fuel pump strainer fuel rail fuel sending unit fuel supply pump glow plug glow plug controller guide rod harmonic balancer headlight assembly headlight bulb headlight set headrest monitors heater core high pressure steering hose idle control valve idler arm ignition coil ignition coil set ignition coil wiring harness ignition control module ignition distributor ignition voltage transformer inner tie rod end instrument cluster intake manifold intake manifold and gasket kit intake manifold gasket set intake plenum intake plenum gasket intercooler intercooler inlet hose intercooler return hose knock sensor leaf spring led light led lighting kit lighting control module light weight flywheel manifold air pressure sensor manual steering gear box manual steering rack mass air flow meter mass air flow sensor probe muffler navigation dvd navigation sd card navigation upgrade oem fit in dash navigation upgrade universal fit in dash new pmd upgrade and relocation kit offroad bumper oil cooler oil pump outer tie rod end oxygen sensor oxygen sensor kit parking sensor performance engine tuning chip performance muffler performance superchargers pitman arm power assist ram cylinder power steering assist motor power steering conversion kit power steering gearbox power steering gearbox and pump kit power steering pump power steering pump kit power steering pump pulley power steering rack power steering rack and pump kit powertrain control module pcm prechambers radiator reservoir cap cover return side steering hose ring and pinion set seal kits seat adjuster seat control switch seat motor serpentine belt and tensioner kit shock absorber shock absorber set shock and strut set shock or strut mount sliding door motor spark plug spider injector spindle starter steering bracket steering bushings steering column steering control valve steering coupler steering hose kit steering linkage steering linkage kit steering pump cooling fan steering pump reservoir steering pump reservoir gasket steering rack and control arm kit steering rack and outer tie rod kit steering rack boot steering seals and seal kits steering shaft steering stabilizer strut strut bellows super or turbo gasket supercharger supercharger oil suspension compressor suspension compressor kit suspension pump suspension ride height sensor suspension spring kit suspension valve sway bar sway bar link taillight assembly tensioners throttle body throttle position sensor tie rod kit timing belt kit timing gears and sprockets tire pressure monitoring system sensor [tpms] tire pressure monitoring valve stem torque converters trailing arm trailing arm bushing tranmission shifter control module transfer case transfer case motor transmission transmission conductor plate transmission mount transmission oil pan turbo turbo installation kit turbocharger chra [center section] turbocharger compressor housing turbocharger electronic actuator turbocharger exhaust gasket turbocharger install kits turbocharger oil feed line turbocharger oil return line turbocharger pedestal turbocharger pedestal gasket kit turbocharger turbine housing underdash ac evaporator addon valve guides valve train motors vehicle speed sensor vibration isolator water pump water pump and cooling system gaskets water pump kit wheel bearing module wheel hub wheel hub assembly wheel hub assembly kit wheel hub bearing wheel hub repair kit wheel seal window and windshield seals window motor window regulator window regulator with motor window switch windshield wiper motor windshield wiper motor relay wiring harnesses and connectors search by oem number international orders international customers, please review our international shipping policies for placing orders and to know more about shipping, payment, and warranties. questions? our usa based parts pros can help. click here industry leading warranty click to learn more community home> frequently asked questions faq warranty i'm having trouble with my part, what should i do? -buy auto parts has the best warranty in the industry, without question. if you are experiencing any trouble with your part, please visit our how-to section and see if your issue is addressed there. if you need further assistance, feel free to call and talk to one of our experts. more info i already took my car to a mechanic and they said my part is defective, what do i do? -please see our warranty section for detailed information on our warranty policy. more info what information should i have ready when i call in with a question or concern? -if you would like to call and speak to one of our experts, please have your invoice number ready so we can quickly find your file. your invoice number is located on the confirmation page that was packaged with your part. if you provided an email address, this number can also be found in your confirmation emails. see sample invoice if i need a replacement part, how long does it take to ship to me? -in the rare case that your part is defective, we can ship you out a replacement auto part the same day in exchange for a temporary deposit. this deposit is to ensure that you send back your defective part and is fully refunded once it arrives back at our warehouse. we will also provide you with a free return shipping label to get the other part back to us. more info returns/refunds i installed my part and am having trouble with it, can i return it? -we don't accept returns on parts once they have been installed. if you are experiencing any trouble with your part, please visit our warranty section. i returned my part, how long will it take for me to receive my refund? -once a part has arrived at our warehouse, it generally takes 1-3 business days to be checked back into inventory. after this happens, the funds will be released to your original form of payment. please allow 2-8 business days for your bank to process any refund. more info where do i mail my return? -all returns should be shipped to 6740 cobra way, san diego ca 92121. remember, any installed part is non-returnable. before shipping any parts back, please fill out a return form. cores what is a core? -if your purchase required a core deposit, that means we want your old part back! once you or your mechanic installs the new part, we'll have you or the mechanic send the part back to us. when we get your good part back, we refund the deposit. more info how long do i have to send back my core? -cores must be returned within 90 days from purchase to ensure full credit. more info where do i return my core? -all cores should be shipped back to 6740 cobra way, san diego, ca 92121. cores should be mailed back with a core return form. more info how long does it take for me to get my core deposit refunded? -we guarantee all good cores will be refunded within two weeks of us recieving the core. no one else in the industry can match that. more info shipping what are the shipping cut off times? -most parts ship same day when the order is placed before 7:30pm est! more info is ground shipping always free? -yes, on orders above $50. always!! more info is next day overnight shipping available? -yes, every part can be delivered overnight. add the part to the cart and see the overnight shipping cost. we dont mark up our shipping prices, you pay what we pay! more info is international shipping available? -yes. we ship internationally via dhl. shops in europe and australia love us! more info how long will it take for me to get my part? -we do our best to deliver your parts from the warehouse closest to you. if you selected our free ground shipping service, shipping times will vary depending on which state you live in. ground shipping usuaully takes anywhere between 1-5 business days. please use your tracking number to see when your order will actually arrive. what is my tracking number? -your tracking number is sent to the email address you provided in a follow-up email (which is different than your order confirmation). please check your junk folders if you have trouble locating this email. about us why are the prices so low? -by not having a brick and mortar storefront and only dealing with online customers, we pass the savings on to you! where is buy auto parts located? -buy auto parts is based in sunny southern california! we ship out of various warehouses located in different states. 100% of our customer service department is based in the usa. more info what are the hours of operation? -you can call us mon - fri 8:30am - 9:30pm / sat 9am - 6pm et. for sales call: 1-888-907-7225. for customer service call: 1-800-241-3197 more info -our usa based auto parts specialists are also availble to chat online from 9:00am to 9:00pm et. simply click on the red tab on the right side of our website within these hours to begin a chat. how long has buy auto parts been in business? -we have been selling auto parts for over 20 years! more info everything else any specials for dealers, mechanics, repair shops, etc.? -yes, we have a program for installers who purchase from us on a monthly basis. after your first purchase at regular price, discounts kick in on subsequent purchases. best of all, it's free! call 1-888-907-7225 and we will set up an installer's account primed for discounts after your first purchase. i am not a shop owner or dealer but i fix all of my cars myself. am i eligible for the installer discount program? -yes! whether you are a 'do it yourself'-er or a 'do it for me', you can get the same privileges as mechanics.  remember, the discounts kick in after your first regular price purchase and keep getting better as you order more! call 1-888-907-7225 to set it up! exclusive email offers enter invoice number why buy from us free shipping free 12 month warranty american customer support secure shopping about us corporate information privacy policy mission statement our community sitemap my account sign in view cart track my order refunds & cores safe shopping guaranteed join our blog to find everything about auto. add us on facebook to read what our customers are saying. follow us on twitter for new deals. view our youtube channel for tons of content. copyright © 2013 buy auto parts. all rights reserved. corporate headquarters 6740 cobra way, san diego ca 92121. call toll free: 1-800-241-3197