来源URL: https://web.archive.org/web/20131231075607/http://www.buyautoparts.com/warranty.htm
================================================================================

warranty information at buy auto parts - the best customer service in the industry view cart checkout create account my account login call toll free 1-800-241-3197 track package customer service contact home parts search performance parts about us products brands shipping how to community support parts by makes parts by inventory parts by brands oem part number search cat back performance exhaust clutch kit - performance upgrade performance engine tuning chip power steering conversion kit led light all performance parts policies returns policy core returns policy warranty policy dealers & mechanics payment & security corporate information mission statement careers get to know our pros in the news our warehouse affiliate program ac compressor fuel pump assembly steering rack struts turbo all parts international shipping how to usa customer care phone hours contact us payment methods order support order status tracking status price match easy returns contact us payment methods product support warranty info policies returns core returns warranty privacy payment & security terms & conditions faq my account blog facebook linkedin twitter youtube google + pinterest shop by vehicle choose year 2013 2012 2011 2010 2009 2008 2007 2006 2005 2004 2003 2002 2001 2000 1999 1998 1997 1996 1995 1994 1993 1992 1991 1990 1989 1988 1987 1986 1985 1984 1983 1982 1981 1980 1979 1978 1977 1976 1975 1974 1973 1972 1971 1970 1969 1968 1967 1966 1965 1964 1963 1962 1961 1960 1959 1958 1957 1956 1955 choose make choose model advanced part search search by product choose product a/c clutch ac compressor ac compressor bracket ac condenser ac drier ac evaporator ac expansion valve ac hose - other ac hose high side - discharge ac hose low side - suction ac hose manifold and tube assembly ac kit ac oil o-ring or solvent ac switch abs control module abs pump abs speed sensor abs speed sensor set air filter air fuel ratio sensor air helper springs air inlet pipe air inlet pipe kit air intake performance kit air pump air spring air spring solenoid air temperature sensor alternator axle actuator ball joint ball joint bushing blower motor blower motor regulator boost pressure sensor brake booster brake caliper brake disc rotor brake drum brake master cylinder brake pad sensor brake pad sensor set brake pad set brake pressure modulate valve brake slave cylinder brake vacuum pump bump stop cam housings camshaft camshaft sensor camshaft sensor kit car amplifier car cd changer car cd player car dvd player car navigation car radio cat back performance exhaust catalytic converter center display screen climate control unit clutch disc clutch fly wheel clutch kit clutch kit - performance upgrade coil spring coil spring conversion kit coilover kit complete tie rod assembly compressor control module compressor dryer control arm control arm kit control arm bushing convertible motor or pump convertible seals cooling fan crankshaft crankshaft sensor cylinder head cylinder head and gasket set kits cylinder head gasket cylinder head gasket sets diesel injection kits diesel injection pump diesel injector driver module diesel oil pump diesel plunger differential cases and spider gears differential cases, dropouts and spider gears differential pinion yoke disc brake conversion kit distributor cap distributor rotor door actuator door lock vacuum pump door seals drag link drag link bushing drive axle drive axle front drive axle kit drive axle rear driveshaft drive shaft support dual mass flywheel dual mass flywheel conversion kit egr cooler egr valve electric power steering rack electronic intermediate shaft electronic power assist column encoder motor engine control module kits engine control unit engine cooling fan clutch engine gasket set - full engine gasket set - lower engine gasket set - rear main seal engine gasket set - timing cover engine gasket set - valve cover engine mount engine mount kit engine oil engine oil pan engine oil pan gasket engine oil pan gasket set entertainment player exhaust header exhaust manifold exhaust manifold and intake manifold gasket set exhaust manifold gasket set exhaust pipe fan blade fog light foglight assembly followers and lifters fuel filter fuel filter kit fuel injector fuel injector nozzle fuel injector set fuel line fuel pressure regulator fuel pressure sensor fuel pump fuel pump assembly fuel pump relay fuel pump strainer fuel rail fuel sending unit fuel supply pump glow plug glow plug controller guide rod harmonic balancer headlight assembly headlight bulb headlight set headrest monitors heater core high pressure steering hose idle control valve idler arm ignition coil ignition coil set ignition coil wiring harness ignition control module ignition distributor ignition voltage transformer inner tie rod end instrument cluster intake manifold intake manifold and gasket kit intake manifold gasket set intake plenum intake plenum gasket intercooler intercooler inlet hose intercooler return hose knock sensor leaf spring led light led lighting kit lighting control module light weight flywheel locking hubs and conversion kits manifold air pressure sensor manual steering gear box manual steering rack mass air flow meter mass air flow sensor probe muffler navigation disc navigation dvd navigation sd card navigation upgrade oem fit in dash navigation upgrade universal fit in dash new pmd upgrade and relocation kit offroad bumper oil cooler oil pump outer tie rod end oxygen sensor oxygen sensor kit parking sensor performance engine tuning chip performance muffler performance muffler tip performance superchargers pitman arm portable gps navigation systems power assist ram cylinder power steering assist motor power steering conversion kit power steering gearbox power steering gearbox and pump kit power steering pump power steering pump kit power steering pump pulley power steering rack power steering rack and pump kit powertrain control module pcm prechambers radiator reservoir cap cover return side steering hose ring and pinion set seal kits seat adjuster seat control switch seat motor serpentine belt and tensioner kit shock absorber shock absorber set shock and strut set shock or strut mount sliding door motor spark plug specialty traction device spider injector spindle starter steering bracket steering bushings steering column steering control valve steering coupler steering hose kit steering linkage steering linkage kit steering pump cooling fan steering pump reservoir steering pump reservoir gasket steering rack and control arm kit steering rack and outer tie rod kit steering rack boot steering seals and seal kits steering shaft steering stabilizer strut strut bellows super or turbo gasket supercharger supercharger oil suspension compressor suspension compressor kit suspension pump suspension ride height sensor suspension spring kit suspension valve sway bar sway bar link taillight assembly tensioners throttle body throttle position sensor tie rod kit timing belt kit timing gears and sprockets tire pressure monitoring system sensor [tpms] tire pressure monitoring valve stem torque converters trailing arm trailing arm bushing tranmission shifter control module transfer case transfer case motor transmission transmission conductor plate transmission mount transmission oil pan turbo turbo installation kit turbocharger chra [center section] turbocharger compressor housing turbocharger electronic actuator turbocharger exhaust gasket turbocharger install kits turbocharger oil feed line turbocharger oil return line turbocharger pedestal turbocharger pedestal gasket kit turbocharger turbine housing underdash ac evaporator addon valve guides valve train motors vehicle speed sensor vibration isolator water pump water pump and cooling system gaskets water pump kit wheel bearing module wheel hub wheel hub assembly wheel hub assembly kit wheel hub bearing wheel hub repair kit wheel seal window, door, and trunk seal kits window and windshield seals window motor window regulator window regulator with motor window switch windshield wiper motor windshield wiper motor relay wiring harnesses and connectors search by oem number international orders international customers, please review our international shipping policies for placing orders and to know more about shipping, payment, and warranties. questions? our usa based parts pros can help. click here industry leading warranty click to learn more community home> warranty easywarranty buyautoparts offers the best warranty service in the industry, without question. the warranty details can be found below, but the most important thing to remember is we are here to make it easy to warranty your part. if you need warranty assistance, or just have questions, please do not hesitate to contact us. buyautoparts offers a one year, unlimited mileage warranty on all parts sold unless otherwise noted. in some cases, an even longer warranty is included for free. if you would like to purchase an extended warranty please contact us. we only offer the highest quality parts available, but in some rare cases there are manufacturer's defects. if you have a defective item under warranty we offer options to make warranty service easier for you and we will send you a new replacement auto part.  however, our warranty does not cover any labor that may be involved with your repair.  in most cases you have the following options for warranty service: 1) you may return the warranty item to us for a replacement. 2) you may pay a deposit and have a replacement item sent in advance. if you elect to return a warranty item first, once the return is received and inspected (usually within 72 hours of receipt) your replacement part will be shipped within 2 business days. if you elect to pay a deposit before shipping back the warranty item, once the return is received and inspected (usually within 72 hours of receipt) your refund will be automatically processed and issued to your credit card within 2 business days. keep in mind, depending on your credit card company, it may take an additional 2-7 business days for the refund to post to your account. in either case we pay for shipping within the continental usa. our warranty is superior to any other auto parts vendor because we offer the highest level of service. legal version we warranty all automotive parts to be free from defects in material and workmanship for the period specified on your invoice. it begins from the date purchased. this warranty does not apply to parts unless the installation instructions are followed in their entirety. if instructions are not available the work should be performed by a licensed mechanic. this warranty does not cover any expenses incurred in the removal and / or reinstallation of the auto part. specifically, this warranty does not cover any expenses for time, rental, or other parts not purchased from us, or any labor. this warranty covers fixing or replacing the part only. this warranty is offered only to the original purchaser of the part. this warranty does not apply, and will be voided, if the auto part sold has been damaged by abuse, misuse, accident, neglect, or alteration, or if it has been repaired by anyone other than us. your warranty will be null and void if the part fails due to improper installation. if the auto part sold should prove defective in material or workmanship within the warranty period, return the auto part to us, postage prepaid, along with your sales invoice. your dated invoice will establish your eligibility for the warranty. we will, at our option, replace or repair the part free of charge and return it to you postage prepaid. the express warranty set forth above is exclusive and no other warranties or any kind, whether statutory, oral, written, expressed or implied, including any implied warranties of merchantability or fitness for a particular purpose shall apply. there are no warranties which extend beyond the description on the face hereof. the consumers exclusive remedies for breach of warranty and our only obligation arising out of or in connection with breach of warranty shall be those stated herein. we expressly disclaim liability for incidental and consequential damages caused by the auto part sold. we are also very interested in what you think about buyautoparts.com. please let us know by dropping us an e-mail at sales@buyautoparts.com. you can also contact us by phone. toll free : 1-800-241-3197 direct : 1-858-200-0516 please click here for ac installation tips please click here for ac parts warranty please click here for turbocharger parts warranty subaru turbochargers - due to  oil starvation caused by the banjo bolt and in accordance with subaru's service bulletin, the factory oil feed banjo bolt must be replaced in order to qualify for warranty coverage for all subaru turbochargers. pt cruiser & srt4 neon turbochargers -part no. 40-300083 - due to frequent system contamination, we require the oil line to be replaced in order to warranty the part.  it is the customer's responsibility to provide proof of purchase and install of the oil line. electric steering racks - electric steering racks come with a 1 year parts warranty. we offer a full 3 year warranty on all other steering racks, unless otherwise noted. car radio and navigation units - these units may require dealer programming, please consult your local dealer prior to install. exclusive email offers enter invoice number why buy from us free shipping free 12 month warranty american customer support secure shopping about us corporate information privacy policy mission statement our community sitemap my account sign in view cart track my order refunds & cores safe shopping guaranteed join our blog to find everything about auto. add us on facebook to read what our customers are saying. follow us on twitter for new deals. view our youtube channel for tons of content. copyright © 2013 buy auto parts. all rights reserved. corporate headquarters 6740 cobra way, san diego ca 92121. call toll free: 1-800-241-3197