来源URL: https://web.archive.org/web/20131231075607/http://www.buyautoparts.com/returns.htm
================================================================================

easy returns from buy auto parts view cart checkout create account my account login call toll free 1-888-907-7225 track package customer service contact home parts search performance parts about us products brands shipping how to community support parts by makes parts by inventory parts by brands oem part number search cat back performance exhaust clutch kit - performance upgrade performance engine tuning chip power steering conversion kit led light all performance parts policies returns policy core returns policy warranty policy dealers & mechanics payment & security corporate information mission statement careers get to know our pros in the news our warehouse affiliate program ac compressor fuel pump assembly steering rack struts turbo all parts international shipping how to usa customer care phone hours contact us payment methods order support order status tracking status price match easy returns contact us payment methods product support warranty info policies returns core returns warranty privacy payment & security terms & conditions faq my account blog facebook linkedin twitter youtube google + pinterest shop by vehicle choose year 2013 2012 2011 2010 2009 2008 2007 2006 2005 2004 2003 2002 2001 2000 1999 1998 1997 1996 1995 1994 1993 1992 1991 1990 1989 1988 1987 1986 1985 1984 1983 1982 1981 1980 1979 1978 1977 1976 1975 1974 1973 1972 1971 1970 1969 1968 1967 1966 1965 1964 1963 1962 1961 1960 1959 1958 1957 1956 1955 choose make choose model advanced part search search by product choose product a/c clutch ac compressor ac compressor bracket ac condenser ac drier ac evaporator ac expansion valve ac hose - other ac hose high side - discharge ac hose low side - suction ac hose manifold and tube assembly ac kit ac oil o-ring or solvent ac switch abs control module abs pump abs speed sensor abs speed sensor set air filter air fuel ratio sensor air helper springs air inlet pipe air inlet pipe kit air intake performance kit air pump air spring air spring solenoid air temperature sensor alternator axle actuator ball joint ball joint bushing blower motor blower motor regulator boost pressure sensor brake booster brake caliper brake disc rotor brake drum brake master cylinder brake pad sensor brake pad sensor set brake pad set brake pressure modulate valve brake slave cylinder brake vacuum pump bump stop camshaft camshaft sensor camshaft sensor kit car amplifier car cd changer car cd player car dvd player car navigation car radio cat back performance exhaust catalytic converter center display screen climate control unit clutch disc clutch fly wheel clutch kit clutch kit - performance upgrade coil spring coil spring conversion kit coilover kit complete tie rod assembly compressor control module compressor dryer control arm control arm kit control arm bushing convertible motor or pump convertible seals cooling fan crankshaft crankshaft sensor cylinder head cylinder head and gasket set kits cylinder head gasket cylinder head gasket sets diesel injection kits diesel injection pump diesel injector driver module diesel oil pump diesel plunger disc brake conversion kit distributor cap distributor rotor door actuator door lock vacuum pump door seals drag link drive axle drive axle front drive axle kit drive axle rear driveshaft dual mass flywheel dual mass flywheel conversion kit egr cooler egr valve electric power steering rack electronic intermediate shaft electronic power assist column encoder motor engine control module kits engine control unit engine cooling fan clutch engine gasket set - full engine gasket set - lower engine gasket set - rear main seal engine gasket set - timing cover engine gasket set - valve cover engine mount engine mount kit engine oil pan engine oil pan gasket engine oil pan gasket set entertainment player exhaust manifold exhaust manifold and intake manifold gasket set exhaust manifold gasket set exhaust pipe fan blade fog light foglight assembly fuel filter fuel filter kit fuel injector fuel injector nozzle fuel injector set fuel line fuel pressure regulator fuel pressure sensor fuel pump fuel pump assembly fuel pump relay fuel pump strainer fuel rail fuel sending unit fuel supply pump glow plug glow plug controller guide rod harmonic balancer headlight assembly headlight bulb headlight set heater core high pressure steering hose idle control valve idler arm ignition coil ignition coil set ignition coil wiring harness ignition control module ignition distributor ignition voltage transformer inner tie rod end instrument cluster intake manifold intake manifold and gasket kit intake manifold gasket set intake plenum intake plenum gasket intercooler intercooler inlet hose intercooler return hose knock sensor leaf spring led light led lighting kit lighting control module light weight flywheel manifold air pressure sensor manual steering gear box manual steering rack mass air flow meter mass air flow sensor probe muffler navigation dvd navigation upgrade oem fit in dash navigation upgrade universal fit in dash new pmd upgrade and relocation kit offroad bumper oil cooler oil pump outer tie rod end oxygen sensor oxygen sensor kit parking sensor performance engine tuning chip performance superchargers pitman arm power assist ram cylinder power steering assist motor power steering conversion kit power steering gearbox power steering pump power steering pump kit power steering pump pulley power steering rack powertrain control module pcm prechambers radiator reservoir cap cover return side steering hose seal kits seat adjuster seat control switch serpentine belt and tensioner kit shock absorber shock absorber set shock and strut set shock or strut mount strut bellows sliding door motor spark plug spider injector starter steering bracket steering bushings steering column steering control valve steering coupler steering hose kit steering linkage steering linkage kit steering pump cooling fan steering pump reservoir steering pump reservoir gasket steering rack and control arm kit steering rack and outer tie rod kit steering rack boot steering seals and seal kits steering shaft steering stabilizer strut super or turbo gasket supercharger supercharger oil suspension compressor suspension compressor kit suspension pump suspension ride height sensor suspension spring kit suspension valve sway bar sway bar link taillight assembly throttle body throttle position sensor tie rod kit timing belt kit tire pressure monitoring system sensor [tpms] tire pressure monitoring valve stem torque converters trailing arm trailing arm bushing tranmission shifter control module transfer case transfer case motor transmission transmission conductor plate transmission mount transmission oil pan turbo turbo installation kit turbocharger chra [center section] turbocharger compressor housing turbocharger electronic actuator turbocharger exhaust gasket turbocharger install kits turbocharger oil feed line turbocharger oil return line turbocharger pedestal turbocharger turbine housing underdash ac evaporator addon valve guides valve train motors vehicle speed sensor vibration isolator water pump water pump and cooling system gaskets water pump kit wheel bearing module wheel hub wheel hub assembly wheel hub assembly kit wheel hub bearing wheel hub repair kit wheel seal window and windshield seals window motor window regulator window regulator with motor window switch windshield wiper motor relay wiring harnesses and connectors search by oem number international orders international customers, please review our international shipping policies for placing orders and to know more about shipping, payment, and warranties. questions? our usa based parts pros can help. click here industry leading warranty click to learn more community easyreturns how easy is it to return a part?  too easy. to return a part, simply send it back within 30 days and you get your money back. all we ask is you send it back in the same condition it was received - new and uninstalled. exchanges are easy as well.  picked the wrong car model or year?  need a different part altogether?  no problem.  call us - we will work quickly to get you the right part out that day and fully refund the incorrect one. your satisfaction is our priority.  our goal is for you to be happy with your purchase even if it means returning it.  we know it's sometimes necessary to return or exchange an item so we make it easy. did we misship the part? sorry!  we will cover round trip shipping and get you back on the road with the right part asap! returns are a one step process.  please open this page, complete the form and return to us with the invoice. you are done! once your return is received and inspected (usually within 72 hours of receipt), your refund will automatically be processed and issued to your credit card within 5 business days.  keep in mind, depending on your credit card company, it may take an additional 2-7 business days for the refund to post on your account. if the part is installed and defective, please see our easy warranty. it is our policy to replace all defective parts. legal version buyautoparts.com parts are returnable provided they have not been installed, used or damaged and are returned within 30 days of purchase. you will lose shipping (actual shipping charges if you received free shipping) and there will be a restocking fee of 15% ($10 minimum) on all returned parts.  parts returned as used or incomplete, or parts returned to a different address will receive no refund.  parts that are returned as wrong parts or defective are subject to a full restocking fee. please see the warranty page for information on handling warranty issues.  parts returned as wrong part or defective will be subject to the rules above.  installed parts returned as defective or wrong, without prior approval by our staff, will not be refunded.  parts returned after 30 days will not be refunded. no exceptions. please do not call to check the status of your return as we are handling hundreds of inquires a day.  please keep your tracking information, this is your proof of return.  if you do not hear from us in three weeks of sending your part, then email sales@buyautoparts.com. inquires before three weeks will not be answered.  we apologize for sounding harsh but we will get your return processed. customer service - finding parts - core returns - tracking info - returns exclusive email offers enter invoice number why buy from us free shipping free 12 month warranty american customer support secure shopping about us corporate information privacy policy mission statement our community sitemap my account sign in view cart track my order refunds & cores safe shopping guaranteed join our blog to find everything about auto. add us on facebook to read what our customers are saying. follow us on twitter for new deals. view our youtube channel for tons of content. copyright © 2013 buy auto parts. all rights reserved. corporate headquarters 6740 cobra way, san diego ca 92121. call toll free: 1-888-907-7225