来源URL: https://web.archive.org/web/20201223181829/https://brantano.com.mx/pages/cambios-y-devoluciones
================================================================================

cambios y devoluciones – brantano.com.mx seguir en facebookseguir en instagram envíos gratis a partir de $799 nueva temporadahot mujer hombre accesorios rebajas 00 queremos que esté totalmente satisfecho con cada producto que compra en brantano. si por alguna razón usted no está satisfecho con su compra, aceptamos el cambio de su producto, cumpliendo las siguientes condiciones. 1. todos los productos deben estar en perfectas condiciones (empaque original, sin uso, sin raspaduras y con todos sus accesorios). 2. para realizar algún cambio de talla, se deberá solicitar en los primeros 5 días a partir del día que se envió su paquete, dicho cambio puede ser por el mismo modelo o un modelo diferente de igual o mayor costo que el inicial, pagando la diferencia correspondiente. 3. brantano absorberá el costo de la paquetería para la realización de cambios solo en compras mayores a $800. 4. en compras menores a $800 o en calzados con descuento, el costo de la paquetería en el primer cambio será de $99 (guía de devolución y reenvío c/u), el cual se tendrá que depositar en la cuenta 92685 sucursal 656 de banamex. 5. en cambios por defectos, brantano absorberá el costo de la paquetería sin importar la cantidad de la compra. 6. cada cambio o devolución se deberán de enviar fotografías mostrando la parte superior e inferior del calzado, si es un cambio por defecto deberá resaltarlo, al ya tener las evidencias se tendrán que enviar al correo tienda.online@brantano.com.mx y por lo tanto será evaluado por la administración de la tienda en línea. 7. no se permite realizar cambios o devoluciones en las tiendas físicas más cercanas a su domicilio, se tiene que respetar el proceso de la tienda en línea y enviarlo a la tienda que se le indique. 8. nuestros productos tienen 90 días de garantía por defectos de fabricación o vicios ocultos, una vez vencida la garantía no se podrán realizar cambio ni devoluciones. 9. en compras a meses sin intereses no aplican devoluciones, solo cambios. 10. no hay cambios ni devoluciones en compras con descuento igual o mayor al 30%. nota. si requiere factura favor de pedirla en el momento de la compra ingresando su rfc (no se facturará en días posteriores a la compra). shop onlinenueva temporadahombremujeraccesorios atención a clientescambios y devolucionescontactoenvios y entregastérminos de usoaviso de privacidad brantanonosotrostiendasblogbolsa de trabajo suscríbete a nuestro newsletter sé el primero en descubrir iinformación exclusiva sobre la nueva colección. suscribirse brantano 2020, todos los derechos reservados. comprar zapatos online | moda mexicana | zapatillas de moda | sandalias de moda | botas de piel | botas para hombre | zapatos de vestir hombre | zapatos comodos | zapatos casuales de hombre | zapatos de fiesta | zapatos de vestir | como vestirse casual | como vestir bien | como vestirse a la moda | basicos de temporada primavera verano | marcas mexicanas | zapatos de piel | bolsas casuales de dama | tendencias primavera verano | moda primavera verano domingo,lunes,martes,miércoles,jueves,viernes,sábadoenero,febrero,marzo,abril,mayo,junio,julio,agosto,septiembre,octubre,noviembre,diciembreno hay suficientes ítems disponibles. solo quedan [max].revisar favoritosremover favoritos bolsa de compras tu bolsa de compras está vacía.volver a la tienda habilita las cookies para usar la bolsa de compras agregar notas a la orden editar notas de la ordenagregar un cupón subtotal: $ 0.00 impuestos, envío y descuentos calculados en el checkout. ver bolsa de comprascheckout agregar notas a la ordeneditar notas de la orden agregar un cupón tu código de cupón se aplicará en el checkout