来源URL: https://web.archive.org/web/20201223181829/https://brantano.com.mx/pages/terminos-y-condiciones
================================================================================

términos y condiciones – brantano.com.mx seguir en facebookseguir en instagramseguir en tiktok envíos gratis a partir de $800 nueva temporadahot mujer hombre accesorios rebajas 00 término y condiciones general el sitio web brantano.com.mx (en adelante brantano) es un servicio de comercializador brantano s.a de c.v. el uso de este sitio web está sujeto a los siguientes términos y todas las leyes aplicables. al acceder y navegar por este sitio web, usted acepta, sin limitación ni condición alguna, estos términos (artículo 183 del código civil federa). si no está de acuerdo con cualquiera de los términos, por favor no utilice este sitio web. usted es responsable de asegurarse de que su acceso a este sitio web y el material disponible en o a través de él son legales en cada jurisdicción. uso del contenido el usuario puede copiar y / o imprimir cualquier información que se muestra o transmisión en el sitio (incluyendo, pero no limitado a, logotipos, marcas comerciales, marcas de servicio, directorios, guías, artículos, opiniones, comentarios, textos, fotografías, imágenes, ilustraciones, clips de audio, vídeo, código html, y el código objeto, software, datos, y similares, para su uso personal. derechos de autor excepto por el contenido que se encuentra en el dominio publico, todos los derechos de propiedad intelectual contenido, información y los servicios de este sitio web pertenece a brantano están protegidos por las leyes de derechos de autor y de marca registrada, entre otras. se prohíbe expresamente al usuario modificar, altera o suprimir , ya sea en forma total o parcial, los avisos, marcas, nombres comerciales, señas, anuncios, logotipos o en general cualquier indicación que se refiera a la propiedad de la información contenida en el sitio señalado. restricciones se prohíbe la modificación, reproducción, publicación o transferencia ya sea parcial o total de cualquier información, servicios o contenidos, o su uso para fines comerciales. así mismo, está expresamente prohibido desensamblar, descompilar, aplicar ingeniería inversa o intentar por cualquier medio romper la protección del contenido. información sobre el producto y los colores. hemos hecho todo lo posible para mostrar con la mayor precisión posible el color de los productos que aparecen en el sitio. sin embargo, los colores que usted ve dependerán de la calibración de color de su monitor, por lo tanto no podemos garantizar que el color que usted ve en su pantalla sea exacto. la mayoría de los producto brantano que aparecen en el sitio están disponibles en las tiendas brantano, en algunos casos, las mercancías expuestas para la venta en el sitio pueden no estar disponibles en las tiendas brantano. los precios que aparecen en el sitio están cotizados en pesos mexicanos y son válidos y eficaces sólo en los méxico. registro de información ciertas áreas del sitio pueden requerir ingresar información. si usted se registra o nos proporciona información de cualquier manera, el usuario se compromete a proporcionar información verdadera, exacta, actualizada y completa. al emitir un nombre de usuario y / o la contraseña, el usuario se compromete a proteger esa información, entre otras cosas, mantener su contraseña y otra información relativa a su cuenta confidencial. si, a pesar de la obligación anterior, permite a otra persona a utilizar su cuenta, el usuario será responsable por el uso que terceros hayan tenidos en sitio y utilización de su cuenta. enlaces a sitios externos brantano.com.mx puede ofrecer enlaces a otros sitios web y recursos de internet operados por terceros distintos de brantano. no tenemos ningún control sobre dichos sitios o recursos o sus políticas de privacidad. tales enlaces se proporcionan sólo como referencia. la inclusión de hipervínculos a sitios web no implica ningún patrocinio, afiliación o aprobación del material en tales sitios web o con sus operadores. algunas partes del sitio puede dirigir a un sitio web de un tercero. sus relaciones o comunicaciones a través del sitio con cualquier otra parte de nosotros son exclusivamente entre usted y dicho tercero. por favor, revise cuidadosamente que las políticas de terceros y prácticas, y asegúrese de que está cómodo con las políticas y prácticas antes de realizar cualquier transacción. cualquier queja, duda o pregunta que pueda tener sobre los materiales prestados por terceros deberán ser remitidas directamente a la tercera parte. indemnización el usuario acepta indemnizar a brantano y sus funcionarios, directores, empleados, accionistas, proveedores, proveedores de información de y contra cualquier responsabilidad y costos , sin limitación, honorarios de abogado y costes jurídicos, incurridos por las partes indemnizadas en relación con cualquier reclamación que surja de: (a) su acceso y / o uso del sitio, (b) información contenida o disponible en dicho sitio, injurias, difamación o cualquier incumplimiento de cualquiera de estas condiciones por el usuario, (c) la violación a leyes o tratados internacionales relacionados a derechos de autor o propiedad intelectual. negación de garantías el usuario esta de acuerdo que la utilización del sitio web www.brantano.com.mx se realiza bajo su propio criterio y riesgo y que los servicios y productos que ahí se prestan y ofrecen sobre una base “tal cual” y “según sean disponibles”. brantano no garantiza que la pagina señalada satisfaga los requerimientos del usuario o que los servicios que se ofrezcan sufran interrupciones, sean seguros o estén libres de errores. brantano no garantiza o avala en ninguna forma la veracidad, precisión, legalidad, moralidad o ninguna otra característica del material contenido en el sitio web www.brantano.com.mx brantano se libera de cualquier responsabilidad y condiciones tanto expresas como implícitas , en relación con los servicios e información contenida o disponible en este sitio web. brantano se libera de cualquier responsabilidad y condiciones, tanto expresas como implícitas en relación con los servicios e información contenido disponible a traves de la pagina, sin limitación alguna, la disponibilidad del uso del sitio, las ausencia de virus, errores o desactivadores o cualquier otro material contaminante o con funciones destructivas en la información o programas. no obstante brantano o sus proveedores podrán actualizar el contenido de la pagina constantemente, por lo que se le solicita al usuario tomar en cuenta que algunas informaciones publicitadas o contenidas pueden haber quedad obsoletas y/o contener imprecisiones tipográficas u ortográficas. limitación de responsabilidad hasta el máximo permitido por las leyes aplicables comercilizadora brantano s.a de c.v no serán responsables por (a) los daños y perjuicios de toda naturaleza que resulte de, o relativos a las pérdidas, retraso o incapacidad de usar el sitio (incluyendo, sin limitación, cualquier contenido), la pérdida de cualquier contenido obtenidos a través del sitio y / o (b) daños indirectos, especiales, incidentales o penal de cualquier tipo, incluyendo, sin limitaciones, daños derivados de la pérdida de beneficios o de alguna manera relacionados con estas condiciones y / o derivados del uso o rendimiento del sitio (incluyendo, sin limitación, cualquier contenido) en cada uno de (a) y (b) ya sea contractual, agravio, negligencia o de otra manera y aunque comercializadora brantano s.a de c.v se han informado de la posibilidad de tales daños, en todos los casos, la responsabilidad total de comercializadora brantano s.a de c.v para reclamaciones derivados de o de alguna manera relacionados con estas condiciones y / o el uso o rendimiento del sitio. pagos brantano se reserva el derecho de solicitar a sus clientes la documentación necesaria que acredite la veracidad del pago realizado en la tienda en linea, esta puede ser copias de ife, caratula de tarjeta de crédito o débito, y comprobante domicilio; entre otros. shop onlinenueva temporadahombremujeraccesorios atención a clientescambios y devolucionescontactoenvios y entregastérminos de usoaviso de privacidad brantanonosotrostiendasblogbolsa de trabajo suscríbete a nuestro newsletter sé el primero en descubrir iinformación exclusiva sobre la nueva colección. suscribirse brantano 2020, todos los derechos reservados. comprar zapatos online | moda mexicana | zapatillas de moda | sandalias de moda | botas de piel | botas para hombre | zapatos de vestir hombre | zapatos comodos | zapatos casuales de hombre | zapatos de fiesta | zapatos de vestir | como vestirse casual | como vestir bien | como vestirse a la moda | basicos de temporada primavera verano | marcas mexicanas | zapatos de piel | bolsas casuales de dama | tendencias primavera verano | moda primavera verano domingo,lunes,martes,miércoles,jueves,viernes,sábadoenero,febrero,marzo,abril,mayo,junio,julio,agosto,septiembre,octubre,noviembre,diciembreno hay suficientes ítems disponibles. solo quedan [max].revisar favoritosremover favoritos bolsa de compras tu bolsa de compras está vacía.volver a la tienda habilita las cookies para usar la bolsa de compras agregar notas a la orden editar notas de la ordenagregar un cupón subtotal: $ 0.00 impuestos, envío y descuentos calculados en el checkout. ver bolsa de comprascheckout agregar notas a la ordeneditar notas de la orden agregar un cupón tu código de cupón se aplicará en el checkout