来源URL: https://web.archive.org/web/20211222235401/https://brantano.com.mx/pages/cambios-y-devoluciones
================================================================================

cambios y devoluciones – brantano.com.mx seguir en facebookseguir en instagramseguir en tiktok spread the love. 15% de nuestras ventas en apoyo a una fundación.atención a clientes: 477.109.22.96 nueva temporada mujer hombre accesorios rebajas 00 cambios y devoluciones nuevos productos botín piel, azul$ 1,799.00 botín sintético, hueso$ 999.00 botin alto de piel, negro$ 1,499.00 instagram entradas recientes summer edition // tendencia en sandalias que no pueden faltar en este verano 15 de julio de 2021 your guide to: ideas de regalos para el día del padre 20 de junio de 2021 everfit technology. la nueva tendencia para tus sneakers 12 de mayo de 2021 garantías, cambios, devoluciones y envíos en brantano trabajamos día a día buscando tu satisfacción con cada producto y con la atención adquirida de nuestra parte. por tal motivo dejamos a tu alcance nuestras políticas de garantías, cambios, devoluciones y envíos. garantías ¿qué son y cómo puedes aplicarlas? la garantía es válida para los productos adquiridos en brantano.com.mx nuestros productos tienen garantía de 90 días naturales por defecto de fabricación a partir de la fecha de entrega del producto, marcada por la paquetería. ¿cómo puedo detectar un defecto de fabricación? la garantía por defecto de fábrica aplica para: 1) despegado, o descosido de alguno de nuestros componentes (suela, entre corte, lengüeta, accesorios, vistas etc). 2) defecto de material o de algún elemento del producto (argollas, botones, accesorios, cierres, plantilla, etc). importante. el calzado fabricado en piel, al ser una textura natural, puede presentar variaciones de tono y acabado. ¿cómo puedo obtener la garantía brantano? ¡comunícate con nosotros! podrás obtener la garantía de tu producto mientras cumpla con los puntos anteriormente mencionados. llámanos o manda un whatsapp al 477 109 2296 o si lo prefieres envíanos un correo a servicioalcliente@brantano.com.mx brantano absorberá el costo de la paquetería para la aplicación de garantías. por el momento, no aceptamos, cambios, garantías y/o devoluciones en nuestras tiendas físicas, de compras realizadas en brantano.com.mx cambios ¿puedo cambiar un producto por otro de diferente estilo, talla o color? aceptamos sin problema y para tu beneficio cualquier cambio por talla, modelo  o color, exclusivamente en productos  no usados que se solicite dentro de los primeros 30 días naturales a partir de la fecha de entrega del producto, registrada por la paquetería. este deberá estar en perfectas condiciones (caja original, sin detalles de uso evidente, limpios, sin raspaduras, sin suela desgastada o sucia y con todos sus accesorios). los cambios pueden ser por una talla, modelo o color diferente, de igual o mayor precio, que el adquirido inicialmente. en caso de que el precio sea mayor, el cliente pagará la diferencia correspondiente; cuando el precio sea menor al inicial, se emitirá un cupón por la diferencia que deberá ser utilizado dentro de los primeros 30 días a partir del cambio. los cambios estarán sujetos a la disponibilidad del producto. brantano absorberá el costo de la paquetería para la realización de cambios solo en productos mayores a $800.00 pesos en productos menores a $800.00 el cliente absorberá el costo del envío, será de $129.00 pesos (guía de devolución y reenvío c/u). a partir del segundo cambio el costo será de $129.00 pesos (guía de devolución y reenvío c/u). mismo que se tendrá que depositar en la cuenta 92685 sucursal 656 banamex. en compras con descuento igual o mayor al 30% se podrá realizar cambios de talla o modelo siempre y cuando el cliente cubra con el costo de envió $129.00 pesos (guía de devolución y reenvío c/u). ¿cuál es el procedimiento para  realizar cambio de talla o modelo? revisar que tu calzado este en óptimas condiciones de acuerdo a nuestras políticas de garantía. contáctanos vía whatsapp o correo electrónico para darle seguimiento a tu cambio o devolución. el equipo de brantano te confirmara si tu pedido aplica para cambios o devolución de acuerdo a nuestras políticas en caso de que proceda el cambio o devolución, se deberá enviar fotografías claras del calzado de frente y de la suela así como del ticket de compra. se te enviara una guía para que sea entregado en la paquetería más cercana (fedex estafeta) conforme corresponda. una vez que llegue a sucursal de origen se procederá con él envió del nuevo calzado que hallas elegido. ¿cuánto tiempo tarda en realizarse un cambio? el tiempo regular del proceso es de 1-2 semanas a partir que el producto a cambiar sea entregado a la paquetería programada. devolución los artículos adquiridos con descuentos, rebajas y/o promociones no aplican devoluciones. (exceptuando descuento por suscripción al newslatter). la solicitud deberá realizarse dentro de los primeros 30 días naturales a partir de la fecha de entrega del producto, marcada por la paquetería, una vez recibida y autorizada la mercancía. las devoluciones se efectuarán en la misma forma de pago con la que se realizó la compra, dentro de los siguientes términos: pago con tarjeta de crédito o débito: 5-7 días hábiles*, los cuales serán depositados desde el corporativo de comercializadora brantano, s.a de c.v. pago por medio de paypal: 4-5 días hábiles, los cuales serán depositados desde el corporativo de comercializadora brantano, s.a de c.v. pago en oxxo: 3-5 días, se solicitará un número de cuenta o tarjeta de débito para hacer el depósito correspondiente. *estas fechas se consideran a partir de que el producto fue recibido por parte de brantano. para tu beneficio cualquier devolución, puede aplicarse exclusivamente sobre el producto que no haya sido usado, mismo que deberá estar en perfectas condiciones (caja original, sin detalles de uso evidente, limpios, sin raspaduras, sin suela desgastada o sucia y con todos sus accesorios). para obtener tu devolución, comunícate con nosotros, así podrás solicitar tu reembolso mientras cumpla con los puntos anteriormente mencionados. llámanos o manda un whatsapp al 477 109 2296 o si lo prefieres envíanos un correo a servicioalcliente@brantano.com.mx política de envió la entrega se realizara en la dirección indicada al momento de la compra en la tienda en línea, el plazo de entrega podría excederse debido a que las paqueterías no cuentan con entregas diarias en algunas zonas. si realizas una compra en los días sábados, domingos o días festivos, el tiempo de entrega comenzara a contar a partir del siguiente día hábil, una vez confirmado el pago. una vez preparado tu envió, llegara una correo electrónico con el número de guía. brantano no se hace responsable por demoras en el servicio de paquetería, es posible que por motivos de la contingencia del covid-19 algunos pedidos tarden en llegar a su destino. la paquetería hará 2 intentos de entrega en el domicilio de no tener éxito el paquete se enviara al centro de atención al cliente de la paquetería correspondiente, donde podrás pasar a recogerlo. si el paquete no es recolectado por parte del cliente en un lapso de 5 días hábiles el paquete será devuelvo a brantano. al recibir tu paquete es importante que compruebes que se encuentre en óptimas condiciones, verificar que no fue abierto o violado de no ser así notifícalo de inmediato al equipo de soporte. brantano no se hace responsable de paquetes perdidos o robados si se confirma como entregado por parte de la paquetería. es importante que verifiques que la dirección del pedido sea la correcta ya que brantano no se hace responsables de envíos hacia una dirección errónea. shop onlinenueva temporadahombremujeraccesorios atención a clientescambios y devolucionesfacturación contactoenvios y entregastérminos de usoaviso de privacidad brantanonosotrostiendasblogbolsa de trabajo contacto servicioalcliente@brantano.com.mx 477.109.22.96 seguir en facebookseguir en instagramseguir en tiktok brantano 2020, todos los derechos reservados. comprar zapatos online | moda mexicana | zapatillas de moda | sandalias de moda | botas de piel | botas para hombre | zapatos de vestir hombre | zapatos comodos | zapatos casuales de hombre | zapatos de fiesta | zapatos de vestir | como vestirse casual | como vestir bien | como vestirse a la moda | basicos de temporada primavera verano | marcas mexicanas | zapatos de piel | bolsas casuales de dama | tendencias primavera verano | moda primavera verano domingo,lunes,martes,miércoles,jueves,viernes,sábadoenero,febrero,marzo,abril,mayo,junio,julio,agosto,septiembre,octubre,noviembre,diciembreno hay suficientes ítems disponibles. solo quedan [max].revisar favoritosremover favoritos bolsa de compras tu bolsa de compras está vacía.volver a la tienda habilita las cookies para usar la bolsa de compras agregar notas a la orden editar notas de la ordenagregar un cupón subtotal: $ 0.00 impuestos, envío y descuentos calculados en el checkout. ver bolsa de comprascheckout agregar notas a la ordeneditar notas de la orden agregar un cupón tu código de cupón se aplicará en el checkout