来源URL: https://web.archive.org/web/20211222235401/https://brantano.com.mx/pages/como-vestir-bien
================================================================================

cómo vestir bien – brantano.com.mx seguir en facebookseguir en instagramseguir en tiktok únete a nuestra comunidad y recibe 10% de descuento.atención a clientes: 477.109.22.96 nueva temporada mujer hombre accesorios rebajas 00 cómo vestir bien nuevos productos botín chelsea piel gris$ 899.00 botín en punta inox$ 899.00 botín ankle tacón extra fino blanco$ 1,399.00 instagram entradas recientes top 3 de las botas para mujer más usadas en 2021 22 de diciembre de 2021 la tienda de zapatos en línea ¡artículos 100% de piel! 20 de diciembre de 2021 zapatos de piel: perfectos en toda ocasión y momento 17 de diciembre de 2021 si bien en gustos se rompen géneros, el buen gusto para la ropa nunca pasa de moda. independientemente de cuál sea tu estilo, existen un par de recomendaciones que vale la pena tener siempre presentes para asegurarnos de que nuestro atuendo no pierda estilo. más allá de las normas sociales, la moda se trata de sentirse bien con uno mismo. por eso, en la entrada de hoy de este blog te traemos unas cuantas ideas para que sepas cómo vestir bien de acuerdo a las circunstancias, pero sin tener que dejar de lado tu personalidad. lo primero que debes hacer es identificar a ocasión para la que te estás vistiendo. no es lo mismo estar en casa viendo una película con tu novia que ir a la oficina o salir al cine. cuando se va a alguna fiesta u otro evento social es muy importante saber de qué tipo de evento se trata, pues de ello dependerá el atuendo que vaya de acuerdo con la situación. a continuación presentaremos diferentes tipos de situaciones y describiremos un poco qué atuendo es mejor usar en cada caso. la situación menos formal que uno puede encontrar en la vida es estar en su propia casa, solo o con tu familia. tu casa es ese espacio donde no eres juzgado, y puedes ponerte unos jeans, una playera y andar de pantuflas simplemente porque así te sientes bien. hay quienes sostienen esta misma relajación cuando se reúnen con sus amigos más cercanos, esos que ya son como de la familia, y en cuya presencia te sientes en perfecta confianza. estas son siempre ocasiones muy bellas, aunque no atienden a las normas sobre cómo vestir bien, que son el asunto que nos ocupa en este momento. la siguiente situación en la lista son sin duda esas fiestas del amigo sociable en las que sabes que habrá muchas personas desconocidas. puedes relajarte, sí, pero tal vez no al nivel de dejar que te conozcan en tu forma más íntima y vulnerable. así que no te pongas pantuflas, y elije mejor esa playera que vas a ponerte. también puedes dejarte los jeans, es una fiesta después de todo. por demás, sólo relájate y prepárate para pasar un rato agradable y conocer nuevos amigos. el viernes casual en el trabajo suele ser una ocasión para relajar la vestimenta, pero en este caso nunca debes olvidar que el ambiente laboral requiere un comportamiento respetuoso, y como tal, demanda la adecuada vestimenta, no hay nada cómo vestir bien en toda ocasión para demostrar profesionalismo. si eres hombre, una playera tipo polo siempre te sacará el paso, y puedes usarla tanto con unos jeans como con pantalones caqui. si eres mujer, olvida el traje sastre o los vestidos formales, puedes usar un vestido con algo más de color, o incluso unos jeans con una blusa bonita que no caiga en la informalidad. en ambos casos, jamás se les ocurra llevar tenis. es mucho mejor un zapato casual que te permita estar cómodo. niñas, es el día en que pueden olvidar las zapatillas y optar por un coqueto zapatito plano, ya sea cerrado o semicerrado. por otro lado, de lunes a jueves hay que cuidar más la vestimenta en la oficina. hay diferentes grados de formalidad dependiendo de dónde trabajes, pero no hay nada cómo vestir bien para demostrar profesionalismo, tanto ante tus jefes, como para distinguirte entre tus compañeros de trabajo. ya sea que tengas que ir completamente formal (de traje), o que el código de vestimenta te permita usar pantalones caquis, camisas y algún saco sport, la elección de zapatos puede hacer la diferencia entre simplemente estar bien vestido y agregar un toque de sofisticación y elegancia a tu atuendo. los hombres deben elegir un buen zapato de vestir, como los de piel con agujetas que ofrecemos en brantano, los cuales nunca pasarán de moda para estos casos. para las mujeres tenemos una variedad de zapatillas que sin duda darán elegancia a al vestido o traje sastre que elijan para ir a la oficina, o si lo prefieren, también tenemos zapatos de piso con los que pueden estar cómodas sin dejar de verse bien. ahora bien, existen eventos especiales que ameritan atuendos especiales. las graduaciones, bodas, bautizos y xv años son ocasiones en las que se debe cuidar la etiqueta. para estos casos los hombres deben tener un buen traje negro a la mano; las mujeres pueden elegir un vestido de fiesta, recordando siempre que los vestidos largos son para eventos nocturnos; los cortos para ocasiones de media etiqueta que se celebren en la mañana o a mediodía, pero ojo, corto no significa que deba parecer minifalda, con que esté por encima de las rodillas basta; y los vestidos de cóctel se usan tanto de día como de noche, y suelen ser más formales que los vestidos cortos. una vez que identificaste qué tipo de vestimenta debes llevar, y ya que elegiste tu atuendo, no olvides complementarlo con los accesorios ideales. si eres mujer, elije con cuidado tu joyería y maquillaje para que combinen con los colores y estilo de tu ropa; también puedes usar broches para el cabello, y nunca olvides un lindo bolso, como los que ponemos a tu disposición en el catálogo de brantano. si eres hombre, tenemos una variedad de cinturones que harán juego con cualquier pantalón o traje; en su caso, debes cuidar la elección de corbata, para que su diseño y color no contraste negativamente con tu ropa, y en ocasiones formales, un reloj de pulsera y unas elegantes mancuernillas completarán tu atuendo. como último consejo sobre cómo vestir bien, queremos recordarte que la comodidad es primero. esto significa que deben elegir ropa que sientan que vaya con su personalidad, existe una buena cantidad de estilos distintos para cada nivel de formalidad que se requiere en la vestimenta. elije el que más se acomode a ti para que nunca dejes de ser tú mismo. si no te sientes a gusto con lo que traes puesto, la gente lo notará, pero si elijes algo con lo que te sientas bien, lucirás simplemente radiante. shop onlinenueva temporadahombremujeraccesorios atención a clientescambios y devolucionesfacturación contactoenvios y entregastérminos de usoaviso de privacidad brantanonosotrostiendasblogbolsa de trabajo contacto servicioalcliente@brantano.com.mx 477.109.22.96 seguir en facebookseguir en instagramseguir en tiktok brantano 2022, todos los derechos reservados. comprar zapatos online | moda mexicana | zapatillas de moda | sandalias de moda | botas de piel | botas para hombre | zapatos de vestir hombre | zapatos comodos | zapatos casuales de hombre | zapatos de fiesta | zapatos de vestir | como vestirse casual | como vestir bien | como vestirse a la moda | basicos de temporada primavera verano | marcas mexicanas | zapatos de piel | bolsas casuales de dama | tendencias primavera verano | moda primavera verano domingo,lunes,martes,miércoles,jueves,viernes,sábadoenero,febrero,marzo,abril,mayo,junio,julio,agosto,septiembre,octubre,noviembre,diciembreno hay suficientes ítems disponibles. solo quedan [max].revisar favoritosremover favoritos bolsa de compras tu bolsa de compras está vacía.volver a la tienda habilita las cookies para usar la bolsa de compras agregar notas a la orden editar notas de la ordenagregar un cupón subtotal: $ 0.00 impuestos, envío y descuentos calculados en el checkout. ver bolsa de comprascheckout agregar notas a la ordeneditar notas de la orden agregar un cupón tu código de cupón se aplicará en el checkout