来源URL: https://web.archive.org/web/20221224012146/https://brantano.com.mx/pages/nosotros-brantano
================================================================================

nosotros-brantano – brantano.com.mx nueva temporada mujer hombre mujer zapatos ver todo botas y botines zuecos flats y mocasines sneakers tacones y zapatillas sandalias y plataformas accesorios ver todo bolsos cinturones cuidado del calzado gift card hombre zapatos ver todo botas y botines sneakers casual mocasines vestir accesorios ver todo cinturones bolsas y cangureras backpacks | travel collection oficina y carteras cuidado del calzado gift card premium rebajas mujer botas y botines flats y mocasines sandalias y plataformas tacones y zapatillas sneakers accesorios hombre botas y botines sneakers casual mocasines vestir sandalias accesorios 0 buscar mujer hombre nueva temporada bota biker herraje piel negro bota alta piel negro botín track agujeta piel charol negro botín tacón moño gamuza negro botín western piel metalizado negro botín western piel metalizado café vista rápida bota biker herraje piel negro vista rápida bota alta piel negro vista rápida botín track agujeta piel charol negro vista rápida botín tacón moño gamuza negro vista rápida botín western piel metalizado negro vista rápida botín western piel metalizado café buscar ¿quienes somos? somos una empresa mexicana dedicados a la elaboración de artículos de piel y calzado para dama y caballero. fundada en 1981 en la ciudad de león, guanajuato, como una fabrica especializada en calzado y artículos de piel de excelente calidad. con más de 40 años de experiencia en la industria del calzado y la moda. contamos con una base sólida y confiable como empresa, construida gracias a nuestra historia de crecimiento y maduración es por esto que ofrecemos nuestros productos con la seguridad de brindar la mejor calidad. mediante una infraestructura y personal altamente especializado, lo cual, nos ha permitido extendernos en territorio nacional  e internacional.nuestros altos estándares de calidad, el cuidado en los detalles, la selección de materiales exclusivos nos consolidad en la industria de la moda. fabricando productos en méxico la marca se mantiene a la vanguardia en diseño. definimos las tendencias de cada temporada con productos únicos, logrando una combinación perfecta entre diseño, sofisticación y moda. movemos más que zapatos, movemos vidas. en el año 2003 brantano lanza una cadena de boutiques en respuesta a las necesidades de consumidores exigentes, demandando productos de moda, calidad e innovación, posicionándose como una marca líder a nivel nacional en el corto plazo. actualmente contamos con 20 boutiques ubicadas en los centros comerciales más exclusivos y de mayor prestigio en la republica mexicana. shop nueva temporada hombre mujer productos de limpieza atención a clientes cambios y devoluciones facturación envios y entregas términos y condiciones aviso de privacidad cuidado del calzado preguntas frecuentes brantano nosotros tiendas blog bolsa de trabajo instagram facebook contacto contacto servicioalcliente@brantano.com.mx 477.109.22.96 comercializadora brantano s.a de c.vocéano atlántico de linda vista 505-a, lindavista, 37300, en león guanajuato. © 2023, brantano.com.mx