来源URL: https://web.archive.org/web/20221224012146/https://brantano.com.mx/pages/preguntas-frecuentes
================================================================================

preguntas frecuentes – brantano.com.mx nueva temporada mujer hombre mujer zapatos ver todo botas y botines zuecos flats y mocasines sneakers tacones y zapatillas sandalias y plataformas accesorios ver todo bolsos cinturones cuidado del calzado gift card hombre zapatos ver todo botas y botines sneakers casual mocasines vestir accesorios ver todo cinturones bolsas y cangureras backpacks | travel collection oficina y carteras cuidado del calzado gift card premium rebajas mujer botas y botines flats y mocasines sandalias y plataformas tacones y zapatillas sneakers accesorios hombre botas y botines sneakers casual mocasines vestir sandalias accesorios 0 buscar mujer hombre nueva temporada bota biker herraje piel negro bota alta piel negro botín track agujeta piel charol negro botín tacón moño gamuza negro botín western piel metalizado negro botín western piel metalizado café vista rápida bota biker herraje piel negro vista rápida bota alta piel negro vista rápida botín track agujeta piel charol negro vista rápida botín tacón moño gamuza negro vista rápida botín western piel metalizado negro vista rápida botín western piel metalizado café buscar preguntas frecuentes compras en línea ¿cómo puedo comprar en línea? ¡comprar en brantano es muy sencillo! sólo debes seguir los siguientes pasos:1.utiliza nuestro menú o nuestro buscador y encuentra el artículo que quieres comprar.2.si buscas algo específico, puedes utilizar los filtros (talla, color y precio).3.¿encontraste tu par favorito? selecciona tu talla y añade los artículos que desees a tu bolsa de compras. cuándo hayas terminado de añadir productos, selecciona la opción de “checkout”.4.antes de terminar tu compra te recomendamos registrarte en nuestra comunidad para realizar un mejor seguimiento del estado de tu pedido. aun así, con tus datos básicos de contacto (nombre, apellidos, email, dirección y teléfono) puedes finalizar tu pedido.5.elige un modo de envío.6.para poder finalizar elige la forma de pago. (aceptamos pagos con paypal, mercado pago, aplazo y transferencias o depósitos en citibanamex).7.¡listo! recuerda que, una vez finalizado tu pedido, recibirás un email de confirmación con el resumen de tu compra y tu número de pedido. ¿puedo consultar la disponibilidad de los artículos en una tienda brantano? puedes consultar en línea si un artículo está disponible en una tienda brantano. encuentra el artículo y selecciónalo. en la parte de detalles del producto, simplemente haz clic en el botón “existencia en tiendas “y obtendrás una lista de las tiendas brantano que tienen tu artículo. ¿puedo comprar una tarjeta regalo? ¡por supuesto!para comprar una tarjeta regalo haz clic aquí. ¿puedo hacer cambios o cancelar mi orden? sí, siempre y cuando tu producto no tenga aplicado ningún descuento o promoción. contáctanos de inmediato a través de whatsapp  o servicioalcliente@brantano.com.mx ordenes ¿cómo se si mi orden ha sido confirmada? recibirás un correo electrónico con la confirmación de tu orden y tu número de pedido. ¿puedo hacer cambios o cancelar mi orden? sí, siempre y cuando tu producto no tenga aplicado ningún descuento o promoción. contáctanos de inmediato a través de whatapp  o servicioalcliente@brantano.com.mx ¿puedo cambiar el modelo, color o talla, una vez que ya realicé la orden? ¡claro!, para tú beneficio aceptamos cualquier cambio por talla, modelo o color, exclusivamente en productos no usados que se solicite dentro de los primeros 30 días naturales a partir de la fecha de entrega del producto, registrada por la paquetería.este deberá estar en perfectas condiciones (caja original, sin detalles de uso evidente, limpios, sin raspaduras, sin suela desgastada o sucia y con todos sus accesorios).•los cambios pueden ser por una talla, modelo o color diferente, de igual o mayor precio, al que adquirido inicialmente. en caso de que el precio sea mayor, el cliente pagará la diferencia correspondiente; cuando el precio sea menor a la inicial, se emitirá un cupón por la diferencia que deberá ser utilizado dentro de los primeros 30 días a partir del cambio.•los cambios estarán sujetos a la disponibilidad del producto.•brantano absorberá el costo de la paquetería para la realización de cambios solo en productos mayores a $999.00 pesos.•en productos menores a esta cantidad el cliente absorberá el costo del envío, el cual será de $140.00 por recolección y $140.00 por el nuevo envió.•a partir del segundo cambio el cliente absorberá el costo del envío ($140.00 recolección y $140.00 nuevo envió).•este monto se tendrá que depositar en la cuenta 92685 sucursal 656 citibanamex.•en compras con descuento igual o mayor al 30% se podrá realizar cambios de talla o modelo siempre y cuando el cliente cubra con el costo de envió $140.00 pesos (guía de devolución y reenvío c/u). ¿cuál es el procedimiento para realizar cambio de talla o modelo? 1.revisar que tu calzado este en óptimas condiciones de acuerdo a nuestras políticas de garantía.2.contáctanos vía whatsapp o correo electrónico para darle seguimiento a tu cambio o devolución.3.el equipo de brantano te confirmara si tu pedido aplica para cambios o devolución de acuerdo a nuestras políticas.4.en caso de que proceda el cambio o devolución, se deberá enviar fotografías claras del calzado de frente y de la suela, así como del ticket de compra.5.se te enviara una guía para que sea entregado en la paquetería más cercana (fedex o estafeta) conforme corresponda.6.una vez que llegue a sucursal de origen se procederá con él envió del nuevo calzado que hallas elegido. ¿cuánto tiempo tarda en realizarse un cambio? el tiempo regular del proceso es de 1-2 semanas a partir que el producto a cambiar sea entregado a la paquetería programada. ¿cómo puedo rastrear mi orden? si tienes una cuenta con nosotros, accede a "pedidos", y ahí puedes rastrear tu orden, o bien puedes usar el código de rastreo que recibirás en tu correo y revisar con la paquetería correspondiente. cobros y envíos ¿cuál es la política de envíos? ● la entrega se realizará en la dirección indicada al momento de la compra en la tienda en línea, el plazo de entrega podría excederse debido a que las paqueterías no cuentan con entregas diarias en algunas zonas.● si realizas una compra en los días sábados, domingos o días festivos, el tiempo de entrega comenzara a contar a partir del siguiente día hábil, una vez confirmado el pago.● una vez preparado tu envió, llegara un correo electrónico con el número de guía.● brantano no se hace responsable por demoras en el servicio de paquetería, es posible que por motivos de la contingencia del covid-19 algunos pedidos tarden en llegar a su destino.● la paquetería hará 2 intentos de entrega en el domicilio, de no tener éxito el paquete se enviará al centro de atención al cliente de la paquetería correspondiente, donde podrás pasar a recogerlo.● si el paquete no es recolectado por parte del cliente en un lapso de 5 días hábiles el paquete será devuelvo a brantano.● al recibir tu paquete es importante que compruebes que se encuentre en óptimas condiciones, verificar que no fue abierto o violado de no ser así notifícalo de inmediato al equipo de soporte brantano.● brantano no se hace responsable de paquetes perdidos o robados si se confirma como entregado por parte de la paquetería.● dirección del pedido sea la correcta ya que, brantano no se hace responsables de envíos hacia una dirección errónea. ¿qué tipo de formas de pago se aceptan para las compras en línea y cuando se me cobrará? aceptamos pagos con paypal, mercado pago, aplazo y transferencias o depósitos en citibanamex. ¿qué opciones de envío hay disponibles dentro de méxico? todas nuestras órdenes son enviadas a través de la paquetería fedex o estafeta. ¿cuáles son las tarifas de envío? el usuario deberá cubrir los costos de transporte si su pedido es menor a $999.00 pesos. sin embargo, contamos con envío gratuito cuando la compra es superior a $999. ¿cuándo se enviará mi orden? el tiempo de entrega para toda la república mexicana es de 3 a 7 días hábiles posteriores a la confirmación y validación de tu pago, que toma un máximo de 72 horas hábiles.1. los pedidos recibidos de lunes a jueves de las 12:00 horas, iniciaran su proceso al día siguiente hábil.2. los pedidos recibidos en viernes después de las 12:00 horas, sábado y domingo, se procesarán el día lunes para iniciar el proceso de validación de pago y posterior realizar él envió. ¿puedo hacer un envío a un país extranjero? actualmente no se pueden procesar los pedidos en línea de otros países, únicamente ofrecemos venta a toda la república mexicana. ¿puedo enviar una orden a varias direcciones? por el momento sólo aceptamos una dirección por orden. sin embargo, puedes colocar varias órdenes para enviar a diferentes ubicaciones. devoluciones ¿cuál es la política de devoluciones en brantano.com.mx? la puedes consultar en nuestro apartado de cambios y devoluciones. ¿cómo obtengo una guía para la devolución? puedes obtener una autorización de devolución a través de whatsapp, aquí podrás solicitar la devolución de la mercancía, brantano absorberá el costo de la paquetería para la realización de su devolución solo en productos mayores a $999.00 pesos.en productos menores a esta cantidad el cliente absorberá el costo del envío, el cual será de $140.00 por recolección.* para tu beneficio cualquier devolución, puede aplicarse exclusivamente sobre el producto que no haya sido usado, mismo que deberá estar en perfectas condiciones (caja original, sin detalles de uso evidente, limpios, sin raspaduras, sin suela desgastada o sucia y con todos sus accesorios). ¿cuál es el tiempo normal del proceso para devoluciones? las devoluciones se efectuarán en la misma forma de pago con la que se realizó la compra, dentro de los siguientes términos:1. pago con tarjeta de crédito o débito: 5-7 días hábiles*2. pago por medio de paypal: 4-5 días hábiles*3. pago en oxxo: 3-5 días, se solicitará un número de cuenta o tarjeta de débito para hacer el depósito correspondiente.estas fechas se consideran a partir de que el producto fue recibido en las instalaciones de brantano. ¿puedo cambiar un producto por otro de diferente tamaño, estilo y color? es necesario que te pongas en contacto con nosotros a través de whatsapp cuando nos contactes por favor ten a la mano tu número de pedido para que podamos clasificar la devolución como un cambio y un reembolso te será emitido una vez que la mercancía sea recibida en nuestras instalaciones. shop nueva temporada hombre mujer productos de limpieza atención a clientes cambios y devoluciones facturación envios y entregas términos y condiciones aviso de privacidad cuidado del calzado preguntas frecuentes brantano nosotros tiendas blog bolsa de trabajo instagram facebook contacto contacto servicioalcliente@brantano.com.mx 477.109.22.96 comercializadora brantano s.a de c.vocéano atlántico de linda vista 505-a, lindavista, 37300, en león guanajuato. © 2023, brantano.com.mx