来源URL: https://web.archive.org/web/20221224012146/https://brantano.com.mx/pages/cambios-y-devoluciones
================================================================================

cambios y devoluciones – brantano.com.mx nueva temporada mujer hombre mujer zapatos ver todo botas y botines sandalias y plataformas flats y mocasines tacones y zapatillas sneakers accesorios ver todo bolsos cuidado del calzado gift card hombre zapatos ver todo botas y botines sneakers casual mocasines vestir sandalias accesorios ver todo backpacks cintos cuidado del calzado gift card rebajas mujer botas y botines flats y mocasines sandalias y plataformas tacones y zapatillas sneakers accesorios hombre botas y botines sneakers casual mocasines vestir sandalias accesorios 0 buscar s23 mujer hombre nueva temporada sandalia tacón alto detalle metálico sandalia plataforma tiras metálicas sandalia plataforma tiras multicolor piel sandalia tacón plataforma rosa metálico sandalia tacón tiras piel azul metalico sandalia tacón tiras azul vista rápida sandalia tacón alto detalle metálico vista rápida sandalia plataforma tiras metálicas vista rápida sandalia plataforma tiras multicolor piel vista rápida sandalia tacón plataforma rosa metálico vista rápida sandalia tacón tiras piel azul metalico vista rápida sandalia tacón tiras azul buscar garantías por cambios o devoluciones. en brantano trabajamos día a día buscando tu satisfacción con cada producto y con la atención adquirida de nuestra parte. por tal motivo dejamos a tu alcance nuestras políticas de garantías, cambios, devoluciones y envíos. garantías ¿qué son y cómo puedes aplicarlas? ● la garantía es válida para los productos adquiridos en brantano.com.mx● nuestros productos tienen garantía de 90 días naturales por defecto de fabricación a partir de la fecha de entrega del producto, marcada por la paquetería. ¿cómo puedo detectar un defecto de fabricación? la garantía por defecto de fábrica aplica para:1) despegado, o descosido de alguno de nuestros componentes (suela, entre corte, lengüeta, accesorios, vistas etc).2) defecto de material o de algún elemento del producto (argollas, botones, accesorios, cierres, plantilla, etc).importante. el calzado fabricado en piel, al ser una textura natural, puede presentar variaciones de tono y acabado. ¿cómo puedo obtener la garantía brantano? ¡comunícate con nosotros! podrás obtener la garantía de tu producto mientras cumpla con los puntos anteriormente mencionados. llámanos o manda un whatsapp al 477 109 2296 o si lo prefieres envíanos un correo a servicioalcliente@brantano.com.mx● brantano absorberá el costo de la paquetería para la aplicación de garantías.● por el momento,no aceptamos, cambios, garantías y/o devoluciones en nuestras tiendas físicas, de compras realizadas en brantano.com.mx cambios ¿puedo cambiar un producto por otro de diferente estilo, talla o color? ¡claro!,  para tú beneficio aceptamos cualquier cambio por talla, modelo  o color, exclusivamente en productos  no usados que se solicite dentro de los primeros 30 días naturales a partir de la fecha de entrega del producto, registrada por la paquetería.este deberá estar en perfectas condiciones (caja original, sin detalles de uso evidente, limpios, sin raspaduras, sin suela desgastada o sucia y con todos sus accesorios).• los cambios pueden ser por una talla, modelo o color diferente, de igual o mayor precio, al que adquirido inicialmente. en caso de que el precio sea mayor, el cliente pagará la diferencia correspondiente; cuando el precio sea menor al inicial, se emitirá un cupón por la diferencia que deberá ser utilizado dentro de los primeros 30 días a partir del cambio.• los cambios estarán sujetos a la disponibilidad del producto.• brantano absorberá el costo de la paquetería para la realización de cambios solo en productos mayores a $999.00 pesos.• en productos menores a esta cantidad el cliente absorberá el costo del envío, el cual será de $140.00 por recolección y $140.00 por el nuevo envió.• a partir del segundo cambio o devolución el cliente absorberá el costo del envío ($140.00 recolección y $140.00 nuevo envió).•este monto se tendrá que depositar en la cuenta 92685 sucursal 656 banamex.• en compras con descuento igual o mayor al 30% se podrá realizar cambios de talla o modelo siempre y cuando el cliente cubra con el costo de envió $140.00 pesos (guía de devolución y reenvío c/u). ¿cuál es el procedimiento para  realizar cambio de talla o modelo? 1.revisar que tu calzado este en óptimas condiciones de acuerdo a nuestras políticas de garantía.2.contáctanos vía whatsapp o correo electrónico para darle seguimiento a tu cambio o devolución.3.el equipo de brantano te confirmara si tu pedido aplica para cambios o devolución de acuerdo a nuestras políticas.4.en caso de que proceda el cambio o devolución, se deberá enviar fotografías claras del calzado de frente y de la suela así como del ticket de compra.5.se te enviara una guía para que sea entregado en la paquetería más cercana (fedex o estafeta) conforme corresponda.6.una vez que llegue a sucursal de origen se procederá con él envió del nuevo calzado que hallas elegido. ¿cuánto tiempo tarda en realizarse un cambio? el tiempo regular del proceso es de 1-2 semanas a partir que el producto a cambiar sea entregado a la paquetería programada. devoluciones ● los artículos adquiridos con descuentos, rebajas y/o promociones no aplican devoluciones. (excepto los descuentos por suscripción al newsletter).● los artículos adquiridos con el método de pago aplazo, no aplican devoluciones, excepto cambio de talla o modelo de mayor o igual precio.● la solicitud deberá realizarse dentro de los primeros 30 días naturales a partir de la fecha de entrega del producto, marcada por la paquetería, una vez recibida y autorizada la mercancía.● brantano absorberá el costo de la paquetería para la realización de su devolución solo en productos mayores a $999.00 pesos.● en productos menores a esta cantidad el cliente absorberá el costo del envío, el cual será de $140.00 por recolección.● las devoluciones se efectuarán en la misma forma de pago con la que se realizó la compra, dentro de los siguientes términos:1. pago con tarjeta de crédito o débito: 5-7 días hábiles*2. pago por medio de paypal: 4-5 días hábiles*3. pago en oxxo: 3-5 días, se solicitará un número de cuenta o tarjeta de débito para hacer el depósito correspondiente.*estas fechas se consideran a partir de que el producto fue recibido en las instalaciones de brantano.•para tu beneficio cualquier devolución, puede aplicarse exclusivamente sobre el producto que no haya sido usado, mismo que deberá estar en perfectas condiciones (caja original, sin detalles de uso evidente, limpios, sin raspaduras, sin suela desgastada o sucia y con todos sus accesorios).● para obtener tu devolución, comunícate con nosotros, así podrás solicitar tu reembolso mientras cumpla con los puntos anteriormente mencionados. llámanos o manda un whatsapp al 477.109.22.96 o si lo prefieres envíanos un correo a servicioalcliente@brantano.com.mx política de envío ● la entrega se realizara en la dirección indicada al momento de la compra en la tienda en línea, el plazo de entrega podría excederse debido a que las paqueterías no cuentan con entregas diarias en algunas zonas.● si realizas una compra en los días sábados, domingos o días festivos, el tiempo de entrega comenzara a contar a partir del siguiente día hábil, una vez confirmado el pago.● una vez preparado tu envió, llegara una correo electrónico con el número de guía.● brantano no se hace responsable por demoras en el servicio de paquetería, es posible que por motivos de la contingencia del covid-19 algunos pedidos tarden en llegar a su destino.● la paquetería hará 2 intentos de entrega en el domicilio, de no tener éxito el paquete se enviara al centro de atención al cliente de la paquetería correspondiente, donde podrás pasar a recogerlo.● si el paquete no es recolectado por parte del cliente en un lapso de 5 días hábiles el paquete será devuelvo a brantano.● al recibir tu paquete es importante que compruebes que se encuentre en óptimas condiciones, verificar que no fue abierto o violado de no ser así notifícalo de inmediato al equipo de soporte brantano.● brantano no se hace responsable de paquetes perdidos o robados si se confirma como entregado por parte de la paquetería.● dirección del pedido sea la correcta ya que, brantano no se hace responsables de envíos hacia una dirección errónea. shop nueva temporada hombre mujer accesorios productos de limpieza atención a clientes cambios y devoluciones facturación envios y entregas términos y condiciones aviso de privacidad cuidado del calzado preguntas frecuentes brantano nosotros tiendas blog bolsa de trabajo instagram facebook contacto contacto servicioalcliente@brantano.com.mx 477.109.22.96 comercializadora brantano s.a de c.vocéano atlántico de linda vista 505-a, lindavista, 37300, en león guanajuato. © 2023, brantano.com.mx métodos de pago american express boleto mastercard paypal visa