来源URL: https://web.archive.org/web/20231209041645/https://brantano.com.mx/pages/envios-y-entregas
================================================================================

envios y entregas – brantano.com.mx nueva temporada mujer hombre mujer zapatos ver todo botas y botines zuecos flats y mocasines sneakers tacones y zapatillas sandalias y plataformas accesorios ver todo bolsos cinturones cuidado del calzado gift card hombre zapatos ver todo botas y botines sneakers casual mocasines vestir accesorios ver todo cinturones bolsas y cangureras backpacks | travel collection oficina y carteras cuidado del calzado gift card rebajas mujer botas y botines flats y mocasines sandalias y plataformas tacones y zapatillas sneakers accesorios hombre botas y botines sneakers casual mocasines vestir sandalias accesorios 0 buscar s23 mujer hombre nueva temporada botín tacón piel violeta botín piel flecos rosa botín piel flecos violeta bota tacón azul metálico bota tacón rosa metálico botas altas plataforma capitonadas plata vista rápida botín tacón piel violeta vista rápida botín piel flecos rosa vista rápida botín piel flecos violeta vista rápida bota tacón azul metálico vista rápida bota tacón rosa metálico vista rápida botas altas plataforma capitonadas plata buscar envios y entregas el tiempo de entrega para toda la república mexicana es de 3 a 7 días hábiles posteriores a la confirmación y validación de tu pago, que toma un máximo de 72 horas hábiles.el envío a su pedido será por medio de la paquetería fedex o estafeta.1. los pedidos recibidos de lunes a jueves de las 12:00 hrs, iniciaran su proceso al día siguiente hábil.2. los pedidos recibidos en viernes después de las 12:00 hrs, sábado y domingo, se procesarán el día lunes para iniciar el proceso de validación de pago y posterior realizar él envió.3. el usuario deberá cubrir los costos de transporte si su pedido es menor a $999.00 pesos.envío gratuito: monto mínimo de compra $999 importante actualmente no se pueden procesar los pedidos en línea de otros países, únicamente ofrecemos venta a toda la república mexicana.el envío y la dirección de facturación deben ser idénticos y coincidir exactamente con su nombre, dirección y código postal tal y como aparece en su tarjeta de crédito con el fin de continuar con su pedido. esta información es utilizada como parte del proceso de validación para su pago con tarjeta de crédito.*en caso de que la compra sea realizada por medio de transferencia, se tendrá que enviar el comprobante por whatsapp al 477.109.22.96, para su confirmación de compra. shop nueva temporada hombre mujer productos de limpieza atención a clientes cambios y devoluciones facturación envios y entregas términos y condiciones aviso de privacidad cuidado del calzado preguntas frecuentes brantano nosotros tiendas blog bolsa de trabajo instagram facebook contacto contacto servicioalcliente@brantano.com.mx 477.109.22.96 comercializadora brantano s.a de c.vocéano atlántico de linda vista 505-a, lindavista, 37300, en león guanajuato. © 2023, brantano.com.mx