来源URL: https://web.archive.org/web/20250515161638/https://brantano.com.mx/pages/preguntas-frecuentes
================================================================================

preguntas frecuentes – brantano.com.mx ir directamente al contenido 3 msi a partir de $2,500 6 msi a partir de $3,500 con mercadopago y paypal carrito $ 0.00 (0) mujer zapatos ver todo botas y botines flats y mocasines tacones y zapatillas sandalias y plataformas zuecos sneakers colecciones new fiesta new romantics piel auténtica western bolsos y accesorios bride collection new collection must have boots hombre zapatos ver todo botas y botines sneakers mocasines casual vestir accesorios ver todo cinturones backpacks | travel collection cuidado del calzado gift card sneakers ver todo accesorios mujer ver todo fortune cookie bolsos cinturones cuidado del calzado gift card hombre ver todo travel collection fortune cookie cinturones cuidado del calzado gift card ver todo ¢ piel natural agregar al carrito new in mini bolso hobo piel plata mini bolso hobo piel plata $ 1,899.00 ¢ piel natural agregar al carrito new in bolso handle piel plata bolso handle piel plata $ 1,699.00 rebajas mujer ver todo bolsos botas y botines flats y mocasines sandalias y plataformas tacones y zapatillas sneakers hombre ver todo botas y botines sneakers casual mocasines vestir sandalias bolsos y accesorios mujer hombre mi cuenta buscar carrito $ 0.00 (0) mi cuenta buscar borrar mujer menú ampliar ocultar el menú mujer zapatos menú ampliar ocultar el menú zapatos ver todo botas y botines flats y mocasines tacones y zapatillas sandalias y plataformas zuecos sneakers colecciones menú ampliar ocultar el menú colecciones new fiesta new romantics piel auténtica western bolsos y accesorios bride collection new collection must have boots hombre menú ampliar ocultar el menú hombre zapatos menú ampliar ocultar el menú zapatos ver todo botas y botines sneakers mocasines casual vestir accesorios menú ampliar ocultar el menú accesorios ver todo cinturones backpacks | travel collection cuidado del calzado gift card sneakers ver todo accesorios menú ampliar ocultar el menú accesorios mujer menú ampliar ocultar el menú mujer ver todo fortune cookie bolsos cinturones cuidado del calzado gift card hombre menú ampliar ocultar el menú hombre ver todo travel collection fortune cookie cinturones cuidado del calzado gift card ver todo ¢ piel natural agregar al carrito new in mini bolso hobo piel plata mini bolso hobo piel plata $ 1,899.00 ¢ piel natural agregar al carrito new in bolso handle piel plata bolso handle piel plata $ 1,699.00 rebajas menú ampliar ocultar el menú rebajas mujer menú ampliar ocultar el menú mujer ver todo bolsos botas y botines flats y mocasines sandalias y plataformas tacones y zapatillas sneakers hombre menú ampliar ocultar el menú hombre ver todo botas y botines sneakers casual mocasines vestir sandalias bolsos y accesorios mujer hombre carrito ¡felicidades! su pedido está calificado para el envío libre agrega $ 999 para obtener envío gratuito. su carrito actualmente está vacío. seguir comprando gastos de envío y descuentos calculado al momento de pagar finalizar pedido • $ 0.00 mxn compras en línea ¿cómo puedo comprar en línea? ¿cómo puedo comprar en línea? ¡comprar en brantano es muy sencillo! sólo debes seguir los siguientes pasos:1.utiliza nuestro menú o nuestro buscador y encuentra el artículo que quieres comprar.2.si buscas algo específico, puedes utilizar los filtros (talla, color y precio).3.¿encontraste tu par favorito? selecciona tu talla y añade los artículos que desees a tu bolsa de compras. cuándo hayas terminado de añadir productos, selecciona la opción de “checkout”.4.antes de terminar tu compra te recomendamos registrarte en nuestra comunidad para realizar un mejor seguimiento del estado de tu pedido. aun así, con tus datos básicos de contacto (nombre, apellidos, email, dirección y teléfono) puedes finalizar tu pedido.5.elige un modo de envío.6.para poder finalizar elige la forma de pago. (aceptamos pagos con paypal, mercado pago, aplazo y transferencias o depósitos en citibanamex).7.¡listo! recuerda que, una vez finalizado tu pedido, recibirás un email de confirmación con el resumen de tu compra y tu número de pedido. ¿puedo consultar la disponibilidad de los artículos en una tienda brantano? ¿puedo consultar la disponibilidad de los artículos en una tienda brantano? ¡por supuesto!para comprar una tarjeta regalo haz clic aquí. ¿puedo comprar una tarjeta de regalo ¿puedo comprar una tarjeta de regalo share details about your shipping policies, item returns, or customer service. ¿puedo hacer cambios o cancelar mi orden? ¿puedo hacer cambios o cancelar mi orden? sí, siempre y cuando tu producto no tenga aplicado ningún descuento o promoción. contáctanos de inmediato a través dewhatsapp  oservicioalcliente@brantano.com.mx órdenes ¿cómo se si mi orden ha sido confirmada? ¿cómo se si mi orden ha sido confirmada? recibirás un correo electrónico con la confirmación de tu orden y tu número de pedido. ¿puedo hacer cambios o cancelar mi orden? ¿puedo hacer cambios o cancelar mi orden? sí, siempre y cuando tu producto no tenga aplicado ningún descuento o promoción. contáctanos de inmediato a través dewhatapp  oservicioalcliente@brantano.com.mx ¿puedo cambiar el modelo, color o talla, una vez que ya realicé la orden? ¿puedo cambiar el modelo, color o talla, una vez que ya realicé la orden? ¡claro!, para tú beneficio aceptamos cualquier cambio por talla, modelo o color, exclusivamente en productos no usados que se solicite dentro de los primeros 30 días naturales a partir de la fecha de entrega del producto, registrada por la paquetería.este deberá estar en perfectas condiciones (caja original, sin detalles de uso evidente, limpios, sin raspaduras, sin suela desgastada o sucia y con todos sus accesorios).•los cambios pueden ser por una talla, modelo o color diferente, de igual o mayor precio, al que adquirido inicialmente. en caso de que el precio sea mayor, el cliente pagará la diferencia correspondiente; cuando el precio sea menor a la inicial, se emitirá un cupón por la diferencia que deberá ser utilizado dentro de los primeros 30 días a partir del cambio.•los cambios estarán sujetos a la disponibilidad del producto.•brantano absorberá el costo de la paquetería para la realización de cambios solo en productos mayores a $999.00 pesos.•en productos menores a esta cantidad el cliente absorberá el costo del envío, el cual será de $140.00 por recolección y $140.00 por el nuevo envió.•a partir del segundo cambio el cliente absorberá el costo del envío ($140.00 recolección y $140.00 nuevo envió).•este monto se tendrá que depositar en la cuenta 92685 sucursal 656 citibanamex.•en compras con descuento igual o mayor al 30% se podrá realizar cambios de talla o modelo siempre y cuando el cliente cubra con el costo de envió $140.00 pesos (guía de devolución y reenvío c/u). ¿cuál es el procedimiento para realizar cambio de talla o modelo? ¿cuál es el procedimiento para realizar cambio de talla o modelo? 1.revisar que tu calzado este en óptimas condiciones de acuerdo a nuestras políticas de garantía.2.contáctanos vía whatsapp o correo electrónico para darle seguimiento a tu cambio o devolución.3.el equipo de brantano te confirmara si tu pedido aplica para cambios o devolución de acuerdo a nuestras políticas.4.en caso de que proceda el cambio o devolución, se deberá enviar fotografías claras del calzado de frente y de la suela, así como del ticket de compra.5.se te enviara una guía para que sea entregado en la paquetería más cercana (fedex o estafeta) conforme corresponda.6.una vez que llegue a sucursal de origen se procederá con él envió del nuevo calzado que hallas elegido. ¿cuánto tiempo tarda en realizarse un cambio? ¿cuánto tiempo tarda en realizarse un cambio? el tiempo regular del proceso es de 1-2 semanas a partir que el producto a cambiar sea entregado a la paquetería programada. ¿cómo puedo rastrear mi orden? ¿cómo puedo rastrear mi orden? si tienes una cuenta con nosotros, accede a "pedidos", y ahí puedes rastrear tu orden, o bien puedes usar el código de rastreo que recibirás en tu correo y revisar con la paquetería correspondiente. cobros y envíos ¿cuál es la política de envíos? ¿cuál es la política de envíos? la entrega se realizará en la dirección indicada al momento de la compra en la tienda en línea, el plazo de entrega podría excederse debido a que las paqueterías no cuentan con entregas diarias en algunas zonas. si realizas una compra en los días sábados, domingos o días festivos, el tiempo de entrega comenzara a contar a partir del siguiente día hábil, una vez confirmado el pago. una vez preparado tu envió, llegara un correo electrónico con el número de guía. brantano no se hace responsable por demoras en el servicio de paquetería, es posible que por motivos de la contingencia del covid-19 algunos pedidos tarden en llegar a su destino.la paquetería hará 2 intentos de entrega en el domicilio, de no tener éxito el paquete se enviará al centro de atención al cliente de la paquetería correspondiente, donde podrás pasar a recogerlo.si el paquete no es recolectado por parte del cliente en un lapso de 5 días hábiles el paquete será devuelvo a brantano. al recibir tu paquete es importante que compruebes que se encuentre en óptimas condiciones, verificar que no fue abierto o violado de no ser así notifícalo de inmediato al equipo de soporte brantano. brantano no se hace responsable de paquetes perdidos o robados si se confirma como entregado por parte de la paquetería. dirección del pedido sea la correcta ya que, brantano no se hace responsables de envíos hacia una dirección errónea. ¿qué tipo de formas de pago se aceptan para las compras en línea y cuando se me cobrará? ¿qué tipo de formas de pago se aceptan para las compras en línea y cuando se me cobrará? aceptamos pagos con paypal, mercado pago, aplazo y transferencias o depósitos en citibanamex. ¿qué opciones de envío hay disponibles dentro de méxico? ¿qué opciones de envío hay disponibles dentro de méxico? todas nuestras órdenes son enviadas a través de la paquetería fedex o estafeta. ¿cuáles son las tarifas de envío? ¿cuáles son las tarifas de envío? el usuario deberá cubrir los costos de transporte si su pedido es menor a $999 pesos. sin embargo, contamos con envío gratuito cuando la compra es superior a $999. ¿cuándo se enviará mi orden? ¿cuándo se enviará mi orden? el tiempo de entrega para toda la república mexicana es de 3 a 7 días hábiles posteriores a la confirmación y validación de tu pago, que toma un máximo de 72 horas hábiles.1. los pedidos recibidos de lunes a jueves de las 12:00 horas, iniciaran su proceso al día siguiente hábil.2. los pedidos recibidos en viernes después de las 12:00 horas, sábado y domingo, se procesarán el día lunes para iniciar el proceso de validación de pago y posterior realizar él envió. ¿puedo hacer un envío a un país extranjero? ¿puedo hacer un envío a un país extranjero? actualmente no se pueden procesar los pedidos en línea de otros países, únicamente ofrecemos venta a toda la república mexicana. ¿puedo enviar una orden a varias direcciones? ¿puedo enviar una orden a varias direcciones? por el momento sólo aceptamos una dirección por orden. sin embargo, puedes colocar varias órdenes para enviar a diferentes ubicaciones. devoluciones ¿cuál es la política de devoluciones en brantano.com.mx? ¿cuál es la política de devoluciones en brantano.com.mx? la puedes consultar en nuestro apartado decambios y devoluciones. ¿cómo obtengo una guía para la devolución? ¿cómo obtengo una guía para la devolución? share details about your shipping policies, item returns, or customer service. ¿cuál es el tiempo normal del proceso para devoluciones? ¿cuál es el tiempo normal del proceso para devoluciones? las devoluciones se efectuarán en la misma forma de pago con la que se realizó la compra, dentro de los siguientes términos:1. pago con tarjeta de crédito o débito: 5-7 días hábiles*2. pago por medio de paypal: 4-5 días hábiles*3. pago en oxxo: 3-5 días, se solicitará un número de cuenta o tarjeta de débito para hacer el depósito correspondiente.estas fechas se consideran a partir de que el producto fue recibido en las instalaciones de brantano. ¿puedo cambiar un producto por otro diferente tamaño, estilo y color? ¿puedo cambiar un producto por otro diferente tamaño, estilo y color? es necesario que te pongas en contacto con nosotros a través dewhatsappcuando nos contactes por favor ten a la manotu número de pedidopara que podamos clasificar la devolución como un cambio y un reembolso te será emitido una vez que la mercancía sea recibida en nuestras instalaciones. 10% de descuento en tu primera compra únete a nuestra comunidad y recibe noticias sobre promociones y novedades.regístrate brantano brantano nosotros tiendas blog bolsa de trabajo instagram facebook contacto atención a clientes atención a clientes cambios y devoluciones facturación envios y entregas términos y condiciones aviso de privacidad cuidado del calzado preguntas frecuentes follow our steps facebook twitter tiktok instagram linkedin buscar borrar