来源URL: https://web.archive.org/web/20221229135521/https://www.diplomaframe.com/shop-frames-gifts/high-school-prep-frames.aspx
================================================================================

high school graduation diploma frames | church hill classics search track order 800-477-9005 chat college & graduation diploma frames and graduation giftscollege diploma framesshop all diploma framesgift cardspurchase todayshop bycollegehonor societygreek lifehigh schoolgraduation giftsspecialty framesvarsity letter framesautograph frames"class of" framescreate-a-framestole shadowbox framegrad cap frameprofessional professional license & certificate framesprofessionscpadentistrylegalmedicalregistered nurse﻿shop all professions state sealscaliforniafloridaillinoisnew yorkohiotexasshop all states associationsnational registry of emtsamerican kennel club﻿﻿american board of physical therapy specialtiesshop all associations create-a-framesingle document framedouble document framepicture framecustom frame professional professional license & certificate frames﻿profession logo frames﻿state seal frames﻿association framesmilitary military photo & document framesshop by branch air force air national guard army coast guard marine corps navyspecialty giftsmedal displays﻿honorable discharge framesflag casescoin displayscreate-a-frameour frames a little about our frames frame infomouldingsmat optionsglassfaqunique featuresmuseum-quality document protectionlevel-lock® hanging systemour favorite stylespresidentialspiritembosseddimensions™double documenttasselview all frame styleswhy church hill classics?custom-made for you120-day return policycustomer reviewscustomer servicecontact usloginorder lookup home > high school and prep frames high school frames and graduation gifts browse our high school graduation shop to find the perfect present for their bright future. find your high school diploma frame search shop diploma frames for high school graduation 1. licensed high school branded logo frames make ideal high school graduation gifts. shop now 2. build your own use our high school diploma online tools to design your own frame. shop now 3. prep schools browse our official diploma frame line for preparatory schools. shop now frequently asked questions do i need to know my son’s high school diploma size? if we carry branded frames with his specific high school diploma name then we already know the size frame you need based on graduation year. otherwise, to determine frame dimensions, diploma size high school measurements must be provided upfront. either way, we guarantee you’ll love our custom-made high school graduation gifts for him. do you carry frames for preparatory schools near me? enter the name of your preparatory academy or private school in our search bar. if you don’t see your specific preparatory school listed, simply use our create-a-frame tools to custom-design your own diploma holder. it’s easy to create a custom diploma frame for your high school or college student with us. if you don’t know where to start, get in touch with our customer service team. as the experts in all things framing, can i buy a high school diploma and tassel frame? yes, if you want a diploma frame with tassel holder, you can design it yourself with our create-a-frame tools. our deep-profile holder is the perfect size for displaying high school tassels. could you suggest high school senior gift ideas for daughters? sure! did she decorate her mortarboard with high school graduation quotes or photos? consider giving her our graduation cap keepsake box to put it on display. no matter what you choose, you’re sure to find the best high school graduation gift ideas for her at church hill classics. can you recommend good high school graduation gifts from parents? absolutely! we carry a wide array of gift options and high school graduation party ideas. every senior at high school graduation wishes for a special way to commemorate the big day. from weighted blankets to noise-canceling headphones, we know there are an endless variety of gift options for grads out there. the best gifts for high school students? you can't go wrong with a school years photo frame showcasing their k-12 photos, a keepsake shadow box to preserve special memories, or high school degree frame they'll treasure. or, consider giving your grad a gift card to church hill classics. this way, your graduate can customize their very own degree frame after they receive their diploma. this thoughtful and practical gift ensures they can create a frame that fits their personal style and decor. do you sell high school diploma picture frames? yes, we do! whether you want to showcase several high school graduation pictures in one frame or a dual photo certificate frame combination, we can bring any high school graduation gift ideas you have to life. additional frequently asked questions specialty high school graduation frames and gifts graduation cap shadow box what do you get a high school graduate? a grad cap frame is ideal. shop now school year photo frame feature your class year on our high school graduation photo frames. shop now varsity letter frame find junior and senior gift ideas for sports and club varsity letters. shop now school memories shadow box show off your favorite school photo frame ideas and souvenirs. shop now unique high school graduation gifts there’s no better gift for a high school grad heading off to college than a custom diploma frame. our high-quality frames make a great gift that your grad will cherish for years to come. they’ll never forget the day they wore their high school graduation cap and gown. walking across the stage to get their diploma is one of their biggest accomplishments to date, so it’s important to honor it with one of our hs diploma frames! help them celebrate this major milestone for a lifetime with a unique high school graduation gift. don’t know where to start when browsing through our selection of high school frames? try one of our customer favorites! our high school picture frames with an oval opening for their senior portrait along with an opening for their diploma. this specialty high school graduation frame is a perfect way to capture your graduate’s big moment for a lifetime. plus, we carry high school frames for some of the best prep schools in the country. simply type in your preparatory high school name to see if we carry the licensing rights for your academy. then, you can further customize our hs diploma frames with their preparatory school logo and colors. a rigorous curriculum, lifelong friendships, and a strong, tight-knit community define prep school years. that’s why you can shop confidently knowing that our prep school usa-made frames are built by hand in our connecticut facility with a keen eye for craftsmanship. whether prep school vs. high school vs. unimprinted hs diploma frames, we guarantee you’ll love the finished product—and so will your high school graduate! the ability to customize high school frames allows you to create a truly one-of-a-kind gift. while school colors and pride may be at the forefront of our hs diploma frames, you can also customize it to match your graduate’s personality. this way, your hs grad is sure to showcase their high school frames in their bedroom or college dorm room! gifts for graduating high school seniors need high school graduation gifts for son’s commencement or graduation party? along with our specialty high school graduation frames, we also offer a variety of unique high school graduation gifts. we carry shadow boxes, photo frames, and degree frames that make for extra-special senior high school gifts and holiday presents. what’s our most high school graduation gift ideas for him? if your son is a sports star or captain of a school club, he’ll love our high school varsity letter frame. this specialty frame will proudly display his letter while protecting it from dust, dirt, and even uv rays. or perhaps your daughter is a senior and you’re looking for the best high school graduation gifts for her? look no further! when it comes to perfect gifts for high school graduates going to college, your daughter will love taking a piece of home with her in our high school memories shadow box. filled with her favorite pictures and keepsakes from graduation, it will make the perfect addition to her dorm! best of all, our easily removable frame backs mean she can add favorite freshmen mementos and then continue to change the display each semester in college. not sure where to get started when it comes to high school graduation gifts for friends or family? get in touch with the team at church hill classics today! our customer service team and framing experts are happy to answer any questions you may have while helping you choose the perfect high school diploma frame for your graduate. from high school frames to house their diploma to other specialty frames and more, you’re sure to find a special something for the hs graduate who has everything! shop frames diploma frames certificate frames double document frames state bar frames custom frames varsity letter frames class photo frames autograph frames photo frames special occasion frames gift cards shop by your college or university high school or prep school professional association profession logo state seal military branch honor society fraternity or sorority about our frames styles mouldings mat options glass options museum-quality protection level-lock® hanging system commitment & guarantee sustainability our company about us careers press affiliations & memberships blog accessibility statement corporate responsibility policy green practices frame my future scholarships our services become a partner corporate framing custom business framing bulk picture framing awards and plaques support contact us my account login | my account order tracking shipping return policy framing instructions faqs gift card balance myframes buyer portal contact us email live chat 800-477-9005mon - fri 8:30am - 5pm est help center subscribe successfully signed up to our email list! privacy | terms & conditions | site map © 2023 church hill classics help dialog × information close find your school × search you’ll love the frame you purchase from us — we guarantee it! 120-day return policy. can't find your school? privacy settings × analytics tracking opt-in to analytics marketing tracking opt-in to marketing cookies remove cookies close save changes