来源URL: https://web.archive.org/web/20250501181437/https://www.diplomaframe.com/
================================================================================

custom diploma & certificate frames | church hill classics track order chat diploma frames and graduation gifts college diploma frames shop all diploma frames gift cards purchase today shop by college honor society greek life high school graduation gifts award frames specialty frames varsity letter frames autograph frames "class of" frames create-a-frame stole shadow box frame grad cap frame plaques professional license & certificate frames professions cpa dentistry legal medical registered nurse shop all professions state seals california florida illinois new york ohio texas shop all states associations national registry of emts american kennel club (akc) american board of physical therapy specialties shop all associations corporate awards frames & plaques create-a-frame single document frame double document frame picture frame custom frame military photo & document frames shop by branch air force air national guard army army national guard coast guard marine corps navy space force specialty gifts medal displays honorable discharge frames flag cases coin displays a little about our frames frame information mouldings mat options glass faq unique features museum-quality document protection level-lock® hanging system our favorite styles presidential spirit embossed dimensions™ double document tassel awards view all frame styles why church hill classics? custom-made for you 120-day return policy customer reviews customer service shop best sellers college & graduation college diploma frames shop all diploma frames gift cards purchase today shop by college honor society greek life high school graduation gifts award frames specialty frames varsity letter frames autograph frames "class of" frames create-a-frame stole shadowbox frame grad cap frame plaques professional professional frames profession logo frames state seal frames association frames corporate awards, frames & plaques military shop by branch air force air national guard army army national guard coast guard marine corps navy space force specialty gifts medal displays honorable discharge frames flag cases coin displays create-a-frame® our frames frame information mouldings mat options glass faq unique features museum-quality document protection level-lock® hanging system our favorite styles presidential spirit embossed dimensions™ double document tassel corporate awards, frames & plaques view all frame styles why church hill classics? custom-made for you 120-day return policy customer reviews customer service contact us sign in order lookup best sellers college & graduation professional military create-a-frame® our frames you earned it, now frame it!® shop diploma frames shop create-a-frame® shop custom diploma frames and certificate frames shop diploma frames shop certificate frames shop professional shop military best-selling church hill classics custom diploma frames elevate your achievements with church hill classics framesfast shippingframes ship within 8-10 business days.120-day return policy100% happiness guaranteed!officially licensed diploma framestop u.s. manufacturer of branded collegiate frames. no restocking or handling feestransparent pricing—the price you see is the price you pay.highest customer satisfaction 12k+ 5-star ratings and counting! three different ways to savefast ship framesframes that ship in fewer than 2 dayspromo codescurrent offers and discountsgifts under $100special gifts for lesseach custom diploma frame is specially made for youas the made-to-order framing experts, and with our archival-quality materials, you can expect the perfect custom frame or your money back with our 120-day happiness guarantee. shop nowyou earned it, show us how you framed it. over 12,000 reviews!read our reviewshope b.verified purchasea great-looking frame to help preserve, protect, and remind my daughter that hard work pays off!john f.verified purchasebeautifully done and arrived safely.madonna b.verified purchasethe uga frame was perfect!! it's the new home of my daughter's master's degree! i'll see you again prayerfully in two years when she completes her phd!erik h.verified purchasethe church hill classics customer service rep worked with me to make my diploma look great! you guys rock!anita m.verified purchasethese frames are the best! i love my daughter's frames! they are stunning and the details are astonishing!why choose church hill classicswith 30+ years of diploma framing experience, it's no wonder we're #1 for handcrafting the very best diploma frames and officially licensed certificate frames for special occasions. trust us to create the perfect frame for you!we have sold more than 2 million frameseverything is manufactured in the usafemale-owned and in business for 30 yearswe believe in investing in education and have awarded 50+ scholarshipslatest & greatestfrom college advice and career guidance to graduation gift ideas and decor tips4 state bar license frame designshow to decorate your grad capenter our 2025 frame my future scholarship contestabout church hill classics framesas a us manufacturer and certified woman-owned business, we pride ourselves on delivering the very best college diploma frames and college certificate frames in the nation.at church hill classics (diplomaframe.com) we deliver more than just university diploma frames — our varsity letter frames and high school diploma frames also make perfect graduation gifts for high school graduates who want to commemorate their final year in 12th grade. and, whether they are high school students or college seniors, they'll love showcasing their hard-earned degree next to their commemorative graduation stole frame or decorated graduation cap frame— a keepsake graduation gift they'll treasure for a lifetime! with customized diploma frames and additional keepsake frames, you can create a cohesive display of your or your child's accomplishments that is sure to match the decor of any home setting or office space and protect these precious memories for years to come.of course, we also know that there are also plenty of important documents that you want to frame other than a college diploma. we also offer united states military frames and officially licensed honor society frames that are perfect for showcasing and protecting these priceless certificates. you can also choose from a selection of autograph frames for retirement gifts and special occasions as well as document frames for professional licenses and accreditations. by choosing from a selection of mat and moulding options, you can ensure the custom frame fits the recipient's aesthetic as well as the area where it will be displayed.whether you're looking to showcase your academic achievements in a campus photo frame, alongside your tassel, or even in diploma frame with tassel, or a double document frame (perfect for if you graduated with two majors), we have the best diploma frame for your home or office! never mass-produced and always built by hand just for you, we promise you'll love your custom frame—in fact, we guarantee it! if you're not happy, we'll go above and beyond to make it right. it's what our customer service team does best — making customers smile! custom diploma & certificate frames to celebrate your successbecause your hard-earned credentials deserve nothing but the best.2,000,000+ diploma frames sold.shop diploma framesofficially licensed diploma frames by schoolfind your schoolwhy choose church hill classics frames?officially licensedauthentic frames featuring your school's official branding.made-to-orderindividually designed and crafted, never mass-produced.museum-qualityarchival-grade protection that meets preservation standards.handcrafted in the usabuilt by hand to your specifications in connecticut.transparent pricingno restocking or handling fees — the price you see is the price you pay.best-selling diploma framesdiscover customer faves that ship in less than 5 days.shop nowdesign your custom diploma frameuse our create-a-frame® tool. you design it. we custom-build it.single documentdesign nowdouble documentdesign nowtassel framedesign nowcustomize nowgifts under $100find affordable, quality frames that make perfect keepsakes.shop gifts under $100shop by categorydiploma framesprofessional framesmilitary framesyou earned it, show us how you framed it. over 12,000 reviews!read our reviewshope b.verified purchasea great-looking frame to help preserve, protect, and remind my daughter that hard work pays off!john f.verified purchasebeautifully done and arrived safely.madonna b.verified purchasethe uga frame was perfect!! it's the new home of my daughter's master's degree! i'll see you again prayerfully in two years when she completes her phd!erik h.verified purchasethe church hill classics customer service rep worked with me to make my diploma look great! you guys rock!anita m.verified purchasethese frames are the best! i love my daughter's frames! they are stunning and the details are astonishing!latest expert tips, grad gift ideas & morewhat size diploma frame do i need?read articlehow to hang & arrange diplomas on a wallread article5 popular framed diploma ideasread articlebrowse all blog postsabout church hill classicsat church hill classics, we've been handcrafting custom diploma frames in the usa for more than 30 years. our certified woman-owned business takes great pride in delivering quality craftsmanship with a commitment to sustainability and educational support.we pride ourselves on manufacturing more than just university diploma frames. in fact, we build made-to-order varsity letter frames, high school diploma frames, and custom shadow boxes for commencement stoles and decorated graduation caps. you can also choose from our selection of autograph frames, united states military frames for retirement gifts, officially licensed honor society frames, as well as document frames for professional licenses and accreditations.no matter the occasion, each frame we craft is a reflection of the hard work and dedication it represents. we're honored to help our customers celebrate life's milestone achievements. never mass-produced and always built by hand just for you, we promise you'll love your church hill classics frame—in fact, we guarantee it! learn more about uswoman-ownedbusiness30+ years ofcraftsmanshipcommitted tosustainabilityawarded $100k+in scholarships footer subscribe & get 15% off sign up for our newsletter and receive monthly updates on our biggest sales and new products. get 15% off your first order as a reward. submit & get 15% off successfully signed up to our email list! shop frames diploma frames certificate frames double document frames state bar frames custom frames varsity letter frames class photo frames autograph frames photo frames special occasion frames gift cards best sellers shop by your college or university high school or prep school professional association profession logo state seal military branch honor society fraternity or sorority graduation gifts about our frames mouldings mat options glass options museum-quality protection level-lock	® hanging system frame styles commitment & guarantee sustainability our company about us careers press affiliations & memberships blog accessibility statement corporate responsibility policy green practices frame my future scholarships collaborate with us our services become a partner corporate framing custom business framing bulk picture framing support contact us sign in | my account order tracking shipping return policy framing instructions faqs gift card balance gift card combine myframes buyer portal contact us email live chat 800-477-9005mon - fri 8:30am - 5pm est help center privacy | terms & conditions | site map © 2025 church hill classics - v14.0.2 find your school search you’ll love the frame you purchase from us — we guarantee it! 120-day return policy. can't find your school?