来源URL: https://web.archive.org/web/20121219105231/http://www.1800contacts.com/BuyersGuide/Default.aspx
================================================================================

how to order at 1-800 contacts | world's largest contact lens store® my account sign in search select	brand customer service acuvue air optix avaira biofinity biomedics extreme h2o focus frequency freshlook proclear purevision soflens > view all 1-day acuvue 30 pack 1-day acuvue moist 30 pack 1-day acuvue moist 90 pack 1-day acuvue moist for astigmatism 30 pack 1-day acuvue trueye 30 pack 1-day acuvue trueye 90 pack acuvue acuvue 2 acuvue 2 colours acuvue advance acuvue advance for astigmatism acuvue advance plus 24 pack acuvue advance plus 6 pack acuvue bifocals acuvue oasys for astigmatism acuvue oasys for presbyopia acuvue oasys with hydraclear plus 24 pack acuvue oasys with hydraclear plus 6 pack air optix aqua air optix aqua multifocal air optix for astigmatism air optix night & day aqua avaira avaira toric biofinity biofinity multifocal biofinity toric biomedics 1-day 90 pack biomedics 38 biomedics 55 biomedics 55 evolution biomedics 55 premier biomedics ep (proclear ep) biomedics toric biomedics xc extreme h2o 54% 13.6 extreme h2o 54% 14.2 extreme h2o 54% toric lc extreme h2o 54% toric mc extreme h2o 59% thin extreme h2o 59% xtra dailies aquacomfort plus 30 pack dailies aquacomfort plus 90 pack focus dailies 30 pack focus dailies 90 pack focus dailies progressives 30 pack focus dailies toric 30 pack focus dailies toric 90 pack focus monthly softcolors frequency 55 frequency 55 aspheric frequency 55 multifocal frequency 55 toric frequency 55 toric xr freshlook colorblends freshlook colorblends toric freshlook colors freshlook dimensions freshlook handling tint freshlook one-day freshlook toric proclear proclear 1-day 90 pack proclear 1-day multifocal 30 pack proclear ep (biomedics ep) proclear multifocal proclear toric proclear toric xr purevision purevision 2 purevision 2 hd for astigmatism purevision multi-focal purevision toric (purevision for astigmatism) soflens 38 soflens daily disposable for astigmatism soflens daily disposables 90 pack soflens multi-focal soflens toric (soflens for astigmatism) how to order common questions (faq) chat with us contact us how to read your rx are you a new customer? click here to create an account. remember me forgot your password? need help finding your account? email address password buying contact lenses online with us is fast and easy. just three easy steps and your contacts will be shipped to your door. (click each step for additional information.) 1. add your prescription information your contact lens prescription can be found on the hand-written prescription from your doctor, or on your contact lens box. just find your brand and we will take you through the process of entering the information. to ensure the accuracy of your order, we verify your prescription with your eye doctor. we will ask for your doctor’s information during the ordering process. you can easily find your doctor’s information using the doctor’s name, the clinic name, the city, state, or the phone number. once you enter your doctor’s information, we take care of the rest. it can take one business day to verify your prescription with your eye doctor – if you have a copy of your prescription from your eye doctor, you can fax it to us to speed up your order. (instructions on how to do this will be provided once you checkout.) test 2. fill in your shipping information once you are finished filling out your prescription information, the next step is to let us know where you would like your contact lenses sent. we are able to ship your contact lenses anywhere inside the united states. we also have the ability to ship your lenses to most international locations including apo and fpo addresses. it typically takes 5-7 business days for your contacts to be delivered to your door using this shipping option. (faster shipping methods are available.) 3. select your payment method you can pay for your order using all major credit cards, or bill me later. you can also purchase products from 1-800 contacts using your flexible spending account funds. just use your fsa card as you would any other credit card. after filling out your payment information, just submit your order, and it will be shipped right to your door. that’s all there is to it! to start your order, select your brand: [choose brand] 1-day acuvue 30 pack 1-day acuvue moist 30 pack 1-day acuvue moist 90 pack 1-day acuvue moist for astigmatism 30 pack 1-day acuvue trueye 30 pack 1-day acuvue trueye 90 pack acuvue acuvue 2 acuvue 2 colours acuvue advance acuvue advance for astigmatism acuvue advance plus 24 pack acuvue advance plus 6 pack acuvue bifocals acuvue oasys for astigmatism acuvue oasys for presbyopia acuvue oasys with hydraclear plus 24 pack acuvue oasys with hydraclear plus 6 pack air optix aqua air optix aqua multifocal air optix for astigmatism air optix night & day aqua aqualens 38 (regional retailers) aqualens 55 (regional retailers) aqualens 55 aspheric (regional retailers) aqualite 38 (internet retailers) aqualite 55 (internet retailers) aqualite 55 pro aspheric (internet retailers) avaira avaira toric biofinity biofinity multifocal biofinity multifocal biofinity toric biomedics 1-day 90 pack (national brand) biomedics 38 biomedics 55 biomedics 55 evolution biomedics 55 premier biomedics ep biomedics toric biomedics xc clarity h2o clear 55a clear 58 clear all-day clearsight 1 day 30 pack clearsight 1 day 90 pack clearsight 1 day toric 30pk dailies aquacomfort plus 30pk dailies aquacomfort plus 90pk encore premium expressions extreme h2o 54% 13.6 extreme h2o 54% 14.2 extreme h2o 54% toric lc extreme h2o 54% toric mc extreme h2o 59% thin extreme h2o 59% xtra flextique 38 (shopko optical) flextique 55 (shopko optical) flextique 55 aspheric (shopko optical) focus dailies 30 pack focus dailies 90 pack focus dailies progressives 30 pack focus dailies toric 30 pack focus dailies toric 90 pack focus monthly softcolors frequency 55 frequency 55 aspheric frequency 55 multifocal frequency 55 toric frequency 55 toric xr freshlook colorblends freshlook colorblends toric freshlook colors freshlook dimensions freshlook handling tint freshlook one-day freshlook toric mediflex 38 mediflex 55 o2 optix optima 38/sp optima fw optima toric perspecta 55 aspheric (sears optical) polysoft 38 (pearle vision) polysoft 55 (pearle vision) polysoft 55 aspheric (pearle vision) preference dw/fw preference standard preference toric proclear proclear 1-day 90 pack proclear 1-day multifocal 30 proclear ep (biomedics ep) proclear multifocal proclear multifocal toric proclear toric proclear toric xr proflex 38 proflex 55 prosite 38 (for eyes) prosite 55 (for eyes) prosite 55 aspheric (for eyes) provision 55 provision premium purevision purevision 2 purevision 2 hd for astigmatism purevision multifocal purevision toric (purevision for astigmatism) soflens 38 soflens daily disposable for astigmatism 30 soflens daily disposables 90pk soflens multi-focal soflens toric (soflens for astigmatism) softcon ew sterling 38 (sterling optical) sterling 55 (sterling optical) sterling 55 aspheric (sterling optical) target 38 (target optical) target 55 (target optical) target 55 aspheric (target optical) ultraflex 7/14 38 (national brand) ultraflex 7/14 55 (national brand) ultraflex ii aspheric () ultraflex toric (national brand) ultraflex xc (national brand) versaflex 38 (lenscrafters) versaflex 55 (lenscrafters) versaflex 55 aspheric (lenscrafters) vertex sphere (encore sphere) vertex toric (encore toric) vertex toric xr if you need more help placing your order, click here for more in-depth description of the ordering process. company information our commitment 20/20 guarantee contact lens types contact lens brands glasses.com about us the company careers corporate contacts see our ads community affiliate program public relations press releases company accolades adchoices let us help you how to order common questions (faq) contact us order status how to read your rx doctors and my rx insurance product categories full product list daily disposables toric lenses (astigmatism) color lenses bifocal lenses accessories eyeglasses sunglasses customer resources my account customer testimonials fsa / hsa return policy privacy policy glossary vision 101 site map eye care professionals rx verification info legislative efforts fclca our commitment – at 1-800 contacts, we are dedicated to providing you with a simple, fast, and hassle-free way to order your contact lenses. when you buy contact lenses from us you'll find: 20/20 guarantee – at 1-800 contacts, your satisfaction is guaranteed. if you're not pleased with your order, we'll make it right. we'll even exchange unopened boxes of previously purchased contact lenses if your prescription changes. the highest quality contact lenses – we maintain the world's largest inventory of contact lenses – almost 10 million. no one is more likely to have your contact lens brand in stock and ready to ship. you'll get the same contact lenses your eye care professional prescribes, but at discount prices and delivered to your door. we offer all of the major brands like acuvue, air optix, biofinity, focus, freshlook, proclear, purevision, and soflens, as well as specialty toric contact lenses, colored contacts, and bifocal lenses. you can order with confidence – as the world's largest contact lens store®, 1-800 contacts has filled more than 16 million orders for more than 5 million customers. to ensure you get the exact contact lenses you need, we'll verify your prescription with your doctor before shipping your contact lenses right to your door. plus, our customers get unbeatable savings when they take advantage of our discount prices and exclusive contact lens special offers. every order is backed by our 20/20 guarantee at 1-800 contacts, we know that the last thing you need is something else to worry about. that's why we make getting your contacts easy, and then back up every order with our 20/20 guarantee. that means that if you are dissatisfied for any reason, we'll make it right. each of our customers enjoy: live customer service support by chat, email, or phone available 24/7 to address your needs. free exchanges of unopened boxes of previously purchased contact lenses if your prescription changes. free replacement of torn contact lenses. disposable lenses disposable - daily disposable - 1-2 week disposable - monthly view all disposable lenses toric lenses (astigmatism) acuvue oasys for astigmatism acuvue advance for astigmatism soflens toric air optix for astigmatism biofinity toric purevision toric biomedics toric proclear toric view all toric lenses color lenses freshlook colorblends acuvue 2 colours freshlook colors focus monthly softcolors freshlook dimensions freshlook colorblends toric freshlook one-day view all color contacts bifocal & multifocal lenses soflens multi-focal purevision multi-focal proclear multifocal air optix aqua multifocal acuvue oasys for presbyopia frequency 55 multifocal focus dailies progressives 30 pack biofinity multifocal view all multifocal lenses view all contact lens types > acuvue acuvue oasys 6 pack acuvue oasys 24 pack acuvue 2 acuvue oasys for astigmatism acuvue advance with hydraclear acuvue advance for astigmatism 1-day acuvue moist 30 pack 1-day acuvue moist 90 pack acuvue 2 colours view all acuvue lenses air optix air optix aqua air optix night & day aqua air optix for astigmatism air optix aqua multifocal view all air optix lenses biofinity biofinity biofinity toric biofinity multifocal view all biofinity lenses freshlook freshlook colorblends freshlook colors freshlook colorblends toric freshlook dimensions freshlook handling tint freshlook one-day freshlook toric view all freshlook lenses focus focus dailies 30 pack focus dailies 90 pack dailies aquacomfort plus 30 pack dailies aquacomfort plus 90 pack focus monthly softcolors focus dailies toric 30 pack focus dailies toric 90 pack focus dailies progressives 30 pack view all focus lenses view all contact lens brands > the material provided on this site is for informational purposes only. have your eyes examined regularly and always follow your eye care professional's instructions for the proper use and care of your contact lenses. if you experience pain or discomfort from your contact lens, discontinue use immediately and consult your eye care professional. all discounts and promotions are applied to future purchases only and cannot be applied to past purchases. © 1-800 contacts, all rights reserved view full site