来源URL: https://web.archive.org/web/20151226165141/http://www.ross-simons.com/content/engagement-ring-guide/how-to-find-her-ring-size.htm
================================================================================

how to find her ring size ross-simons totally free shipping guaranteed christmas delivery learn more > shopping bag 0 checkout jewelry shop all jewelry shop by category bracelets earrings necklaces pendants pins rings watches jewelry storage boutiques children's jewelry designer jewelry engagement rings gifts men's jewelry personalized jewelry shop by metal or stone gold jewelry sterling silver jewelry diamond jewelry gemstone jewelry pearl jewelry cz jewelry shop by trend ear cuffs & crawlers front-back earrings minimalist jewelry shop by collection clearance jewelry estate jewelry birthstone jewelry italian gold jewelry top-rated by customers new arrivals ross-simons value priced classic collection sale super deals learn more shop by price under $100 $100-$250 $250-$500 $500-$1000 over $1000 browse today's hottest jewelry trends...at our legendary low prices. bracelets shop all bracelets shop by style anklets bangles cuff bracelets link bracelets stackable bracelets tennis bracelets men's bracelets shop by metal or stone gold bracelets sterling silver bracelets diamond bracelets gemstone bracelets pearl bracelets cz bracelets stainless steel bracelets shop by length children's bracelets 7" bracelets 8" bracelets adjustable bracelets shop by collection clearance bracelets estate bracelets birthstone bracelets italian gold bracelets top-rated by customers new arrivals ross-simons value priced classic collection sale super deals learn more shop by price under $100 $100-$250 $250-$500 $500-$1000 over $1000 give your look instant style by piling on stackable bangles. earrings shop all earrings shop by style clip earrings drop earrings hoop earrings on-the-ear earrings stud earrings earring jackets children's earrings men's earrings shop by metal or stone gold earrings sterling silver earrings diamond earrings gemstone earrings pearl earrings cz earrings shop by trend hoop earrings front-back earrings ear cuffs & crawlers linear earrings minimalist earrings shop by collection clearance earrings estate earrings birthstone earrings italian gold earrings top-rated by customers new arrivals ross-simons value priced classic collection sale super deals learn more shop by price under $100 $100-$250 $250-$500 $500-$1000 over $1000 front-back earrings – the hottest trend this season! necklaces shop all necklaces shop by style bead necklaces chain necklaces link necklaces lockets pendants personalized necklaces station necklaces tennis necklaces torsade necklaces men's necklaces shop by metal or stone gold necklaces sterling silver necklaces diamond necklaces gemstone necklaces pearl necklaces cz necklaces shop by length children's necklaces 16" necklaces 18" necklaces long necklaces adjustable necklaces shop by collection clearance necklaces estate necklaces birthstone necklaces italian gold necklaces top-rated by customers new arrivals ross-simons value priced classic collection sale super deals learn more shop by price under $100 $100-$250 $250-$500 $500-$1000 over $1000 say it loud and proud with a bold statement necklace. rings shop all rings shop by style cocktail rings diamond fashion rings minimalist rings stackable rings men's rings shop by size children's rings size 5 size 6 size 7 size 8 size 9 size 10 shop by metal or stone gold rings sterling silver rings diamond rings gemstone rings pearl rings cz rings engagement & wedding anniversary & eternity bands classic solitaire rings estate engagement rings faux-stone engagement rings gemstone engagement rings halo engagement rings men's wedding rings three-stone engagement rings vintage-style engagement rings women's wedding rings shop by collection clearance rings birthstone rings estate rings italian gold rings top-rated by customers new arrivals ross-simons value priced classic collection sale super deals learn more shop by price under $100 $100-$250 $250-$500 $500-$1000 over $1000 show off your personal style with a ring...or two...or three! gold shop all gold jewelry shop by category gold bracelets gold earrings gold necklaces gold pendants gold pins gold rings men's gold shop by trend minimalist gold jewelry byzantine gold jewelry gold by type italian gold jewelry yellow gold jewelry white gold jewelry rose gold jewelry multi-toned gold the look of gold gold-plate jewelry gold-tone jewelry vermeil jewelry shop by collection clearance gold jewelry estate gold jewelry top-rated by customers new arrivals ross-simons value priced classic collection sale super deals learn more shop by price under $100 $100-$250 $250-$500 $500-$1000 over $1000 a look of luxury that is always affordable: the ross-simons gold collection. silver shop all sterling silver jewelry shop by category sterling silver bracelets sterling silver earrings sterling silver necklaces sterling silver pendants sterling silver rings men's silver jewelry shop by trend byzantine silver jewelry minimalist silver jewelry silver by type italian silver jewelry silver & diamond jewelry silver & gemstone jewelry silver & pearl jewelry vermeil jewelry shop by collection clearance silver jewelry estate silver jewelry top-rated by customers new arrivals ross-simons value priced classic collection sale super deals learn more shop by price under $100 $100-$250 $250-$500 $500-$1000 for go-with-everything versatility, set your sights on cool, classic sterling silver. diamonds shop all diamond jewelry diamond earrings all diamond earrings diamond drop earrings diamond hoop earrings diamond stud earrings diamond bracelets all diamond bracelets diamond bangles diamond tennis bracelets diamond necklaces all diamond necklaces diamond solitaire pendants diamond station necklaces diamond tennis necklaces diamond rings all diamond rings diamond anniversary bands diamond engagement rings diamond eternity bands diamond fashion rings diamond wedding rings shop by collection clearance diamond jewelry estate diamond jewelry april birthstone jewelry top-rated by customers new arrivals ross-simons value priced classic collection sale super deals the vault collection learn more shop by price under $100 $100-$250 $250-$500 $500-$1000 over $1000 glitter and be gorgeous. explore the world of ross-simons diamond jewelry. gemstones shop all gemstone jewelry shop by category gemstone bracelets gemstone earrings gemstone necklaces gemstone pendants gemstone pins gemstone rings shop by gemstone agate amethyst aquamarine chalcedony citrine coral crystal cz diamond emerald garnet jade shop by gemstone labradorite lapis malachite mixed stones moissanite moonstone morganite onyx opal pearls peridot quartz rhodolite ruby sapphire spinel tanzanite topaz tourmaline turquoise zircon shop by collection clearance gemstone jewelry estate gemstone jewelry birthstone jewelry top-rated by customers new arrivals ross-simons value priced classic collection sale super deals learn more shop by price under $100 $100-$250 $250-$500 $500-$1000 over $1000 a candy-colored dream-come-true. turn heads with gemstone jewelry. pearls shop all pearl jewelry shop by category pearl bracelets pearl earrings pearl necklaces pearl pendants pearl rings torsade necklaces shop by length 16" pearl necklaces 18" pearl necklaces 20" pearl necklaces long pearl necklaces shop by type akoya pearls baroque pearls south sea pearls tahitian pearls shop by color black pearl jewelry gray pearl jewelry pink pearl jewelry white pearl jewelry shop by collection clearance pearl jewelry estate pearl jewelry june birthstone jewelry mikimoto pearl jewelry top-rated by customers new arrivals ross-simons value priced classic collection sale super deals learn more shop by price under $100 $100-$250 $250-$500 $500-$1000 over $1000 the ultimate icon of style. get a glimpse of the ross-simons pearl jewelry collection. clearance shop all clearance shop by category clearance bracelets clearance earrings clearance necklaces clearance pendants clearance rings clearance watches men's clearance shop by metal or stone gold clearance sterling silver clearance diamond clearance gemstone clearance pearl clearance shop by collection new arrivals estate clearance closeout jewelry top-rated by customers designer clearance wedding ring outlet one-of-a-kind samples shop by price under $100 $100-$250 $250-$500 $500-$1000 over $1000 big look...best values. shop clearance now! daily deal holiday gift guide engagement shop all engagement rings diamond engagement rings classic solitaire rings three-stone engagement rings vintage-style engagement rings halo engagement rings shop wedding rings women's wedding rings men's wedding rings anniversary & eternity bands design your own ring start with a diamond start with a setting shop by metal or stone diamond engagement rings gemstone engagement rings faux-stone engagement rings gold engagement rings gifts gifts for bridesmaids gifts for groomsmen wedding gifts shop by collection clearance engagement rings estate engagement rings top-rated by customers ross-simons value priced sale learn more how to find her ring size non-diamond engagement rings ring metals guide what diamond shapes work best fancy yellow diamond rings the perfect ring for the perfect proposal. shop our engagement ring collection today. estate shop all estate jewelry shop by category vintage bracelets vintage earrings vintage necklaces vintage pins vintage engagement rings vintage rings vintage watches vintage cameos shop by metal or stone vintage diamond jewelry vintage gemstone jewelry vintage pearl jewelry vintage gold jewelry vintage silver jewelry shop by collection clearance vintage jewelry new arrivals vintage tiffany jewelry sale sell your jewelry learn more shop by price under $250 $250-$500 $500-$1000 over $1000 heirloom quality, one-of-a-kind elegance can be yours. welcome to the ross-simons estate collection. home shop all home shop by category dinnerware flatware glassware serveware vases, frames & decor jewelry storage collectibles shop all collectibles christmas ornaments figurines baby gifts religious lladro swarovski shop by price under $100 $100-$250 $250-$500 $500-$1000 your home should reflect your impeccable style. browse now. gifts all gifts shop by recipient gifts for her gifts for him gifts for baby gifts for bridesmaids gifts for groomsmen gifts by type personalized jewelry jewelry gifts jewelry gift sets religious gifts wedding gifts gifts by occasion anniversary birthday christmas housewarming new baby wedding featured gifts gift cards top-rated gifts best-selling gifts new arrivals ross-simons value price sale super deals gifts by price under $100 $100-$250 $250-$500 $500-$1000 over $1000 shop the holiday gift guide now! sale shop all sale jewelry shop by category bracelets on sale earrings on sale necklaces on sale pendants on sale pins on sale rings on sale shop by metal or stone gold jewelry on sale silver jewelry on sale cz jewelry on sale diamond jewelry on sale gemstone jewelry on sale pearl jewelry on sale estate jewelry on sale featured new to sale estate jewelry on sale birthstone jewelry top-rated by customers all sale shop by price under $100 $100-$250 $250-$500 $500-$1000 over $1000 luxe looks for less: take a look at what's on sale today. narrow your search: resource center home affordable luxury around the world birthstones buying guides celebrity style designers engagement & wedding estate jewelry featured articles for the home gemstones get the look (trends) infographics jewelry care metals seasonal looks the perfect gift timeless designs watches what to wear newest articles what to wear with a black dress necklace size guide mix it up with mixed metals what to wear to a wedding sideways cross jewelry most popular articles what diamond shapes work best how to find her ring size non diamond engagement rings ring metals guide yellow diamond engagement rings twitter facebook google+ pinterest homepage jewelry resource center engagement & wedding her ring size how to find her ring size diamond engagement rings congratulations! you have decided that she is the one. now, how do you sweep her off her feet and give her the proposal that she's been waiting for? many guys try to make it a surprise — it's romantic and thoughtful and adds to the magic of the big moment. however, there are practical implications. will she like the ring? will the ring fit her? she will absolutely want to wear it right away. so you did some investigation. you've gone through her jewelry box to see what style she likes, paid attention to what she wears everyday and on a big night out, subtly asked about that nickel allergy and you did it. you found the ring she is going to say yes to. but how do you know what size she is? here are a few ways to find out while still keeping it a secret. let's start with the average woman that is 5'6" and 140 lbs., and a ring size of 6. you can adjust up or down depending on how slender her fingers are, or you can be sneaky and do some investigating. if you can find a ring she wears on the ring finger of her right hand that will be the best measurement (fingers on the dominant hand are usually half a size bigger), but if you can get one she wears on her middle finger you can just take it down a size and that should be close. gemstone engagement rings covert ops do you have access to her jewelry box? does she take her rings off to sleep or in the shower? find a ring she wears, and trace around it on a piece of paper. you can also slide it on your finger and use a pen to draw two lines where it stops. a jeweler or a ring sizer online (make sure it prints at 100%) will help determine what size it is. you can also press the ring into a bar of soap to make an impression. this works best with rings that do not have filigree or set stones that will get all full of soap, but if that happens, rinse the ring carefully in warm water to wash the soap away. is she a heavy sleeper? measure around her ring finger while she is asleep with a piece of string (don't pull it tight) or paper. get her talking other sneaky ways to find that measurement: choose one that's most in character for you. planning way ahead? get her a promise ring in a large size. take it together to a jeweler to get it resized, and they will measure her for a good fit. as you are already in the store looking around, this is also a good way to get her thoughts on engagement ring settings and styles. in the guise of choosing a ring for your mom or sister, ask her help and have her try on some rings. you can always decide at the end of the day to get your mom a necklace. if you are attending a street market or craft fair anytime soon, there are usually many vendors selling rings, and the sizes are often displayed. pick out one in size 6 that is not her taste, and ask her to give you her hand. you can tease that it's her next birthday gift! if she refuses, pick out something better and she may actually allow you to try one on her. if you can learn the size of any of her fingers this will help. tell her you learned an amazing fact — if you take your shoe size, divide by two and add three, you get your ring size. have her walk you through this calculation if you can, obviously. buy a cheap costume jewelry ring in the size you think she might be, but not so cheap it is open in the back. tell her your friend bought it for a joke, or you thought you'd dress up as marilyn monroe for halloween, or remove the packaging and say you found it in the street, whatever seems plausible. enlist help choose someone she is close to, a sister or friend, that could steer her toward a jewelry store (or that booth at the craft fair) when they are shopping, presumably to try on rings for themselves. this also may be useful for gathering information if you have not yet picked out the ring! find one of those email surveys that asks about their favorites, the last song they listened to, whether they like mountains or the beach, etc., and insert the ring size question in there. get a mutual friend to fill it out and send it to her and a few friends, or if it is not out of character, do it yourself. when all else fails, guesstimate the rule of thumb is that it is easier to resize down to a smaller size than to make it bigger. get one slightly larger than you think you'll need. ring guards are an inexpensive, temporary solution. they just pop into the inside of a ring to help it fit on a smaller finger, so she can wear it and show it off until you get the ring resized. some rings are more difficult to resize, namely tension settings, pave bands, or rings with side stones. some metals like titanium and tungsten cannot be resized at all. ross-simons' diamond experts (call toll free 877-848-ring) can advise you if the ring you had in mind can be resized. best of luck, and happy proposing! related articles ring sizer diamond buying guide engagement ring: 4c's – infographic how to buy the perfect engagement ring determine what she wants engagement ring common buying mistakes choosing the perfect engagement ring design your own engagement ring close welcome international customers we're excited to share our jewelry collection with you! just choose your country and currency to personalize your shopping experience. select country to ship to: united states of america afghanistan albania algeria andorra angola anguilla antigua and barbuda armenia aruba australia austria azerbaijan bahamas bahrain bangladesh barbados belarus belgium belize benin bermuda bhutan bolivia bonaire, sint eustatius and saba bosnia and herzegovina botswana brazil brunei darussalam bulgaria burkina faso burundi cambodia cameroon canada cape verde cayman islands central african republic chad chile christmas island cocos (keeling) islands colombia comoros congo, democratic republic of the congo, republic of the cook islands costa rica croatia curaã§ao cyprus czech republic cã´te d'ivoire denmark djibouti dominica dominican republic ecuador egypt el salvador equatorial guinea eritrea estonia ethiopia falkland islands (malvinas) faroe islands fiji finland french guiana french polynesia gabon gambia georgia germany ghana gibraltar greece greenland grenada guadeloupe guatemala guernsey guinea guinea-bissau guyana haiti holy see (vatican city state) honduras hong kong hungary iceland indonesia iraq ireland isle of man israel italy jamaica japan jersey jordan kazakhstan kenya kiribati korea, republic of kosovo kuwait kyrgyzstan lao people's democratic republic latvia lebanon lesotho liberia libya liechtenstein lithuania luxembourg macao macedonia, the former yugoslav republic of madagascar malawi malaysia maldives mali malta marshall islands martinique mauritania mauritius mayotte mexico micronesia, federated states of moldova, republic of monaco mongolia montenegro montserrat morocco mozambique myanmar namibia nauru nepal netherlands new caledonia nicaragua niger nigeria niue norway oman pakistan palau panama papua new guinea paraguay peru philippines poland portugal qatar romania rwanda rã©union saint barthã©lemy saint kitts and nevis saint lucia saint pierre and miquelon saint vincent and the grenadines samoa san marino sao tome and principe saudi arabia senegal serbia seychelles sierra leone singapore sint maarten (dutch part) slovakia slovenia solomon islands somalia south africa spain sri lanka suriname swaziland sweden switzerland taiwan tajikistan tanzania, united republic of thailand timor-leste togo tonga trinidad and tobago tunisia turkey turks and caicos islands tuvalu uganda ukraine united arab emirates united kingdom uruguay uzbekistan vanuatu vietnam virgin islands, british wallis and futuna yemen zambia zimbabwe select your currency: us dollar afghanistan - us dollar albania - us dollar algeria - us dollar andorra - euro angola - us dollar anguilla - us dollar antigua and barbuda - us dollar armenia - us dollar aruba - us dollar australia - australian dollar austria - euro azerbaijan - us dollar bahamas - bahamian dollar bahrain - bahraini dinar bangladesh - taka barbados - barbados dollar belarus - us dollar belgium - euro belize - belize dollar benin - cfa franc bceao bermuda - us dollar bhutan - us dollar bolivia - boliviano bonaire, sint eustatius and saba - us dollar bosnia and herzegovina - bosnian convertible mark botswana - us dollar brazil - us dollar brunei darussalam - us dollar bulgaria - bulgarian lev burkina faso - cfa franc bceao burundi - us dollar cambodia - riel cameroon - cfa franc beac canada - canadian dollar cape verde - us dollar cayman islands - cayman islands dollar central african republic - cfa franc beac chad - cfa franc beac chile - chilean peso christmas island - australian dollar cocos (keeling) islands - australian dollar colombia - colombian peso comoros - us dollar congo, democratic republic of the - us dollar congo, republic of the - cfa franc beac cook islands - new zealand dollar costa rica - costa rican colon croatia - croatian kuna curaã§ao - us dollar cyprus - euro czech republic - czech koruna cã´te d'ivoire - us dollar denmark - danish krone djibouti - us dollar dominica - us dollar dominican republic - dominican peso ecuador - us dollar egypt - egyptian pound el salvador - us dollar equatorial guinea - cfa franc beac eritrea - us dollar estonia - euro ethiopia - us dollar falkland islands (malvinas) - us dollar faroe islands - danish krone fiji - us dollar finland - euro french guiana - euro french polynesia - us dollar gabon - cfa franc beac gambia - us dollar georgia - us dollar germany - euro ghana - us dollar gibraltar - british pound greece - euro greenland - danish krone grenada - us dollar guadeloupe - euro guatemala - quetzal guernsey - british pound guinea - us dollar guinea-bissau - cfa franc bceao guyana - us dollar haiti - us dollar holy see (vatican city state) - euro honduras - lempira hong kong - hong kong dollar hungary - hungarian forint iceland - euro indonesia - indonesian rupiah iraq - us dollar ireland - euro isle of man - us dollar israel - israeli shekel italy - euro jamaica - jamaican dollar japan - japanese yen jersey - british pound jordan - jordanian dinar kazakhstan - tenge kenya - us dollar kiribati - australian dollar korea, republic of - korean won kosovo - euro kuwait - kuwaiti dinar kyrgyzstan - us dollar lao people's democratic republic - us dollar latvia - euro lebanon - lebanese pound lesotho - us dollar liberia - us dollar libya - us dollar liechtenstein - swiss franc lithuania - euro luxembourg - euro macao - hong kong dollar macedonia, the former yugoslav republic of - us dollar madagascar - us dollar malawi - us dollar malaysia - malayan ringgit maldives - rufiyaa mali - cfa franc bceao malta - euro marshall islands - us dollar martinique - euro mauritania - us dollar mauritius - us dollar mayotte - euro mexico - mexican peso micronesia, federated states of - us dollar moldova, republic of - us dollar monaco - euro mongolia - us dollar montenegro - euro montserrat - us dollar morocco - moroccan dirham mozambique - us dollar myanmar - us dollar namibia - namibia dollar nauru - australian dollar nepal - nepalese rupee netherlands - euro new caledonia - us dollar nicaragua - cordoba oro niger - cfa franc bceao nigeria - us dollar niue - new zealand dollar norway - norwegian krone oman - omani rial pakistan - pakistan rupee palau - us dollar panama - balboa papua new guinea - us dollar paraguay - guarani peru - peruvian nuevo sol philippines - philippine peso poland - polish zloty portugal - euro qatar - qatari riyal romania - new romanian leu rwanda - us dollar rã©union - euro saint barthã©lemy - euro saint kitts and nevis - us dollar saint lucia - us dollar saint pierre and miquelon - euro saint vincent and the grenadines - us dollar samoa - us dollar san marino - euro sao tome and principe - us dollar saudi arabia - saudi riyal senegal - cfa franc bceao serbia - us dollar seychelles - us dollar sierra leone - us dollar singapore - singapore dollar sint maarten (dutch part) - netherlands antillan guilder slovakia - euro slovenia - euro solomon islands - us dollar somalia - us dollar south africa - south african rand spain - euro sri lanka - sri lanka rupee suriname - us dollar swaziland - lilangeni sweden - swedish krona switzerland - swiss franc taiwan - taiwan dollar tajikistan - us dollar tanzania, united republic of - us dollar thailand - thai baht timor-leste - us dollar togo - cfa franc bceao tonga - us dollar trinidad and tobago - us dollar tunisia - us dollar turkey - turkish lira turks and caicos islands - us dollar tuvalu - australian dollar uganda - us dollar ukraine - ukraine hryvnia united arab emirates - united arab emirates dirham united kingdom - british pound uruguay - uruguay new peso uzbekistan - us dollar vanuatu - us dollar vietnam - us dollar virgin islands, british - us dollar wallis and futuna - us dollar yemen - us dollar zambia - us dollar zimbabwe - us dollar learn more about international shopping close title sign up for email updates! hear about exclusive offers, latest trends and more! get to know us ross-simons on twitter ross-simons on facebook ross-simons on google+ ross-simons on pinterest ross-simons on youtube ross-simons on instagram discover the beautiful world of fine jewelry, outstanding quality and unbeatable prices that awaits you at ross-simons. immerse yourself in a treasure trove of dazzling gold, diamond, sapphire and gemstone jewelry, all glimmering in a rainbow of colors and styles. choose from our collection of sparkling diamond earrings, glittering rings, silver and gold necklaces. celebrate love and romance with our stunning diamond engagement rings and wedding rings. explore vintage and estate jewelry from around the world. discover the spectacular world of ross-simons jewelry today. call us: 800-835-0919 jewelry diamonds engagement gemstones pearls bracelets earrings necklaces rings estate clearance customer care my account order status shipping faqs education send feedback contact us ways to shop vip rewards club rs credit card gift certificates jewelry catalogs style gallery wish list ross-simons mobile store locator about us 100% guarantee why ross-simons? our history news affiliates site map shopping bag checkout find locations see our catalog sell your jewelry we buy gold ship to accepting paypal accepting visa accepting mastercard accepting american express accepting ross-simons preferred account 20151210-0905-22-freeship30 {"bottom":15,"left":15} first name: last name: zip: e-mail: view the official rules