来源URL: https://web.archive.org/web/20181123174519/https://www.ross-simons.com/customer-service/shipping-handling.html
================================================================================

shipping & handling, free shipping, expedited shipping menu ross-simons 800-835-0919 sign in create account 0 shopping bag search join vip rewards guaranteed christmas delivery available thru 12/23 at 2pm et!  see details > primary navigation shop close my account jewelry shop all jewelry shop by category bracelets earrings necklaces pendants pins rings watches watch winders jewelry storage jewelry accessories & care shop by metal or stone gold jewelry sterling silver jewelry diamond jewelry gemstone jewelry pearl jewelry cz jewelry shop by style classic contemporary uniquely chic glamorous trendsetter shop by collection holiday gift guide christmas delivery italian jewelry clearance jewelry estate jewelry personalized jewelry magnetic collection children's jewelry designer jewelry men's jewelry new arrivals top-rated by customers ross-simons value prices sale super deals learn more your new favorite jewelry has arrived. shop now > bracelets shop all bracelets shop by type bangles bolo bracelets cuff bracelets link bracelets stackable bracelets tennis bracelets magnetic bracelets men's bracelets shop by style classic bracelets contemporary bracelets uniquely chic bracelets glamorous bracelets trendsetting bracelets shop by metal or stone gold bracelets sterling silver bracelets diamond bracelets gemstone bracelets pearl bracelets cz bracelets stainless steel bracelets shop by length children's bracelets 7" bracelets 8" bracelets adjustable bracelets shop by collection clearance bracelets italian bracelets estate bracelets new arrivals top-rated by customers ross-simons value prices birthstone bracelets sale super deals jewelry accessories & care learn more your new favorite jewelry has arrived. shop now > earrings shop all earrings shop by type clip earrings drop earrings hoop earrings on-the-ear earrings stud earrings ear cuffs earring jackets children's earrings earring sets shop by metal or stone gold earrings sterling silver earrings diamond earrings gemstone earrings pearl earrings cz earrings shop by style classic earrings contemporary earrings uniquely chic earrings glamorous earrings trendsetting earrings shop by collection clearance earrings estate earrings new arrivals top-rated by customers ross-simons value prices italian earrings birthstone earrings sale super deals jewelry accessories & care learn more holiday party-approved! shop drop earring > necklaces shop all necklaces shop by type bead necklaces chain necklaces collar necklaces cross necklaces link necklaces lockets magnetic necklaces pendants personalized necklaces station necklaces tennis necklaces torsade necklaces shop by metal or stone gold necklaces sterling silver necklaces diamond necklaces gemstone necklaces pearl necklaces cz necklaces murano necklaces shop by style classic necklaces contemporary necklaces uniquely chic necklaces glamorous necklaces trendsetter necklaces shop by collection clearance necklaces italian necklaces estate necklaces new arrivals top-rated by customers ross-simons value prices birthstone necklaces sale super deals jewelry accessories & care shop by length children's necklaces 16" necklaces 18" necklaces long necklaces adjustable necklaces drape yourself in diamond station necklaces. shop now > rings shop all rings shop by type cocktail rings diamond fashion rings stackable rings men's rings shop by size children's rings size 5 size 6 size 7 size 8 size 9 size 10 shop by metal or stone gold rings sterling silver rings diamond rings gemstone rings pearl rings cz rings shop by style classic rings contemporary rings uniquely chic rings glamorous rings trendsetter rings shop by collection clearance rings estate rings new arrivals top-rated by customers ross-simons value prices italian rings birthstone rings sale super deals jewelry accessories & care engagement & wedding anniversary & eternity bands engagement rings men's wedding rings women's wedding rings fun, festive & fashion-forward. shop cocktail rings > gold shop all gold jewelry shop by category gold bracelets gold earrings gold necklaces gold pendants gold pins gold rings men's gold gold by type 14kt gold 18kt gold 22kt gold italian gold jewelry yellow gold jewelry white gold jewelry rose gold jewelry shop by collection clearance gold jewelry estate gold jewelry new arrivals top-rated by customers ross-simons value prices classic collection andiamo collection byzantine gold jewelry sale super deals jewelry accessories & care learn more gleaming gold styles direct from italy. shop now > silver shop all sterling silver jewelry shop by category sterling silver bracelets sterling silver earrings sterling silver necklaces sterling silver pendants sterling silver rings men's silver jewelry shop by trend byzantine silver jewelry statement silver jewelry silver by type italian silver jewelry silver & diamond jewelry silver & gemstone jewelry silver & pearl jewelry vermeil jewelry shop by collection clearance silver jewelry estate silver jewelry new arrivals top-rated by customers ross-simons value prices classic collection sale super deals jewelry accessories & care learn more have it all with diamonds in sterling. shop now > diamonds shop all diamond jewelry diamond earrings all diamond earrings diamond drop earrings diamond hoop earrings diamond stud earrings diamond bracelets all diamond bracelets diamond bangles diamond tennis bracelets diamond necklaces all diamond necklaces diamond solitaire pendants diamond station necklaces diamond tennis necklaces diamond rings all diamond rings diamond anniversary bands diamond engagement rings diamond eternity bands diamond fashion rings diamond wedding rings shop by collection clearance diamond jewelry estate diamond jewelry new arrivals top-rated by customers ross-simons value prices the vault collection classic collection sale super deals jewelry accessories & care learn more bow, what fun! shop now > gemstones shop all gemstone jewelry shop by category gemstone bracelets gemstone earrings gemstone necklaces gemstone pendants gemstone pins gemstone rings shop by collection clearance gemstones estate gemstone jewelry new arrivals top-rated by customers birthstone jewelry sale jewelry accessories & care shop by gemstone amethyst aquamarine citrine coral cz diamond emerald garnet jade lapis mixed stones morganite shop by gemstone onyx opal peridot prasiolite quartz ruby sapphire tanzanite topaz tourmaline turquoise shop all gemstones these stunners will turn heads. shop now > pearls shop all pearl jewelry shop by category pearl bracelets pearl earrings pearl necklaces pearl pendants pearl rings torsade necklaces shop by type akoya pearls baroque pearls south sea pearls tahitian pearls shop by color black pearl jewelry pink pearl jewelry white pearl jewelry shop by collection clearance pearl jewelry estate pearl jewelry new arrivals top-rated by customers ross-simons value prices mikimoto pearl jewelry classic collection sale super deals jewelry accessories & care learn more elegant & classic. shop top-rated pearls > clearance shop all clearance shop by category clearance bracelets clearance earrings clearance necklaces clearance pendants clearance rings clearance watches men's clearance home clearance shop by metal or stone gold clearance sterling silver clearance diamond clearance gemstone clearance pearl clearance shop by collection closeout jewelry estate clearance new arrivals top-rated by customers designer clearance wedding ring outlet one-of-a-kind samples fabulous jewelry. amazing values. shop now > watches shop all watches shop by category ladies' watches men's watches omega watches tag heuer watches longines watches fashion watches vintage watches clearance watches watch winders collectibles shop all collectibles shop by category ornaments are here! figurines baby gifts religious lladro swarovski home shop all home shop by category ornaments are here! dinnerware flatware barware & stemware serving & entertaining home décor italian home jewelry storage watch winders cookware & accessories furniture outdoor playroom tabletop accessories wall décor the home boutique the wedding shop home clearance gifts shop all gifts shop by category holiday gift guide gifts for her gifts for him gifts for baby & children new! the home boutique the italian boutique the wedding shop gifts for anniversary gifts for birthday gifts for housewarming gifts for new baby religious gifts gift certificates concierge holiday gift guide concierge daily deal estate shop all estate jewelry shop by category vintage bracelets vintage earrings vintage necklaces vintage pins vintage engagement rings vintage rings vintage watches shop by metal or stone vintage diamond jewelry vintage gemstone jewelry vintage pearl jewelry vintage gold jewelry shop by collection clearance vintage jewelry vintage tiffany jewelry new arrivals sale learn more one-of-a-kind finds. shop now > wedding the ring and beyond - shop now > shop engagement rings classic solitaire rings halo engagement rings 3-stone engagement rings shop wedding rings women's wedding rings men's wedding rings anniversary bands eternity bands shop bridal jewelry for the bride something blue pink bridal jewelry cz bridal jewelry estate bridal jewelry shop gifts for the couple personalized gifts shop by recipient the bride bridesmaids mother of the bride/groom the groom & his guys flower girls your destination for all things wedding. shop now > children's men's watches home shop all home shop by category dinnerware flatware & serving utensils barware & stemware serving & entertaining home décor jewelry storage watch winders cookware & accessories furniture outdoor playroom tabletop accessories wall décor collectibles shop all collectibles don’t miss! ornaments figurines baby gifts lladro swarovski featured collections new! the home boutique the wedding shop italian home home clearance top-rated home items travel accessories festive flair. shop the holiday shop > gifts shop all gifts shop by recipient gifts for her gifts for him gifts for baby & children gifts by occasion wedding anniversary birthday housewarming new baby religious gifts gift boutiques new! the home boutique the italian boutique the wedding boutique 'tis the season!   shop our holiday gift guide now > sale shop all sale shop by category bracelets on sale earrings on sale necklaces on sale pendants on sale pins on sale rings on sale shop by metal or stone gold jewelry on sale silver jewelry on sale cz jewelry on sale diamond jewelry on sale gemstone jewelry on sale featured new to sale estate jewelry on sale birthstone jewelry top-rated by customers all sale even more styles on sale! shop now > your browser's javascript functionality is turned off. please turn it on so that you can experience the full capabilities of this site. your browser is currently not set to accept cookies. please turn this functionality on or check if you have another program set to block cookies. home shipping and handling about us domestic shipping & handling order by december 23rd at 2pm et for guaranteed christmas delivery guaranteed christmas delivery: order by monday december 23, 2019, 2 pm et. select "guaranteed christmas delivery" as your shipping method. in-stock items are guaranteed to be delivered by christmas. christmas delivery cutoff: order between december 20 at 2:01pm et and december 23 at 2pm et:guaranteed christmas delivery is $20. please note, we cannot guarantee christmas delivery for items requiring sizing, monogramming or personalization. guaranteed christmas delivery for orders in the continental united states only. we regret that express or overnight shipping cannot deliver to po boxes or apo/fpo addresses, or to recipients outside of the u.s. shipments to alaska and hawaii may not be eligible for expedited or guaranteed delivery. recipient's telephone number is required on all orders. items that are weight or size prohibitive may not qualify for guaranteed christmas delivery. authorized credit card or gift card required. if you need confirmation of the expected delivery day, please call 1-800-835-0919. regular shipping standard shipping 5-7 business days free regular shipping ends 12/23 2pm et express delivery add $10 to shipping total 2 business days order by 1pm est, mon-fri guaranteed christmas delivery $20 upgrade fee applies in-stock items only order by 12/23 at 2pm et expedited shipping rates and delivery days express delivery: add $10 overnight delivery: add $20 monday order by 1pm est, monday express delivery: get it wednesday overnight delivery: get it tuesday tuesday order by 1pm est, tuesday express delivery: get it thursday overnight delivery: get it wednesday wednesday order by 1pm est, wednesday express delivery: get it friday overnight delivery: get it thursday thursday order by 1pm est, thursday express delivery: get it monday overnight delivery: get it friday friday order by 1pm est, friday express delivery: get it tuesday overnight delivery: get it monday saturday or sunday order saturday or sunday express delivery: get it wednesday overnight delivery: get it tuesday regular and express domestic shipping regular delivery for in-stock merchandise is 5-7 business days. for express delivery, add $10. for overnight delivery add $20. overnight shipping is available for delivery on the next regular business day. express 2-day shipping is available for delivery in 2 regular business days. all express delivery orders need to be placed by 1:00pm est, monday through friday, to qualify for express delivery. saturday is not a regular business day: if you require saturday delivery, please contact us at 1-800-835-0919 for delivery options based upon your specific location. * shipments to alaska and hawaii follow the same rate schedule, however regular delivery will take an extra 3 days. at certain times of the year, our shippers are unable to guarantee expedited delivery to alaska and hawaii; if you need confirmation of the expected delivery day, please call 1-800-835-0919. if we're temporarily out of stock, you will be notified accordingly. some of our items are shipped directly from the manufacturer. in that case, please allow approximately 2 weeks from the date your order was placed. if your order value is greater than $1,000, a signature will be required at the time your package is delivered. *we regret that express or overnight service cannot deliver to po boxes or apo/fpo addresses. recipient's telephone number is required on all orders. note: items that are weight or size prohibitive or require resizing or personalization may not qualify for express or overnight service. shipping promotions any promotional discount or allowance (i.e. free shipping) will be applied when the order is processed through our order department. free shipping offers do not include premium shipping charges or international orders. customer service customer care contact customer care gifts, gift cards, & gift registries gift wrapping gift certificates gift message registry/wish list shipping & delivery delivery international shipping sales tax shipping & handling using your account your account account password canceling orders order history wish list returns and refunds gift returns return instructions return policy payment, pricing & promotions catalogs & email payment options pricing promotions sweepstakes winners vip rewards club privacy & security 100% guarantee credit card security privacy policy security statement terms-of-use ordering from ross-simons gold buy jewelry glossary monogramming placing an order product review ring sizer ross-simons stores shopping online sign up for email updates! exclusive access to special events & more! buy now, pay later with learn more don’t miss! shop the gift guide > need help? call us: 800-835-0919 get to know us ross-simons on twitter ross-simons on facebook ross-simons on youtube ross-simons on instagram ross-simons on pinterest jewelry diamonds engagement gemstones pearls bracelets earrings necklaces rings estate clearance customer care my account order status shipping faqs education privacy policy accessibility statement contact us ways to shop affirm concierge vip rewards club gift certificates jewelry catalogs style gallery wish list store locator about us 100% guarantee why ross-simons? our history careers news affiliates sitemap ross-simons credit card customer menu my account your account shopping bag checkout find locations see our catalog sell your jewelry we buy gold © 2019 ross-simons accepting apple pay accepting paypal accepting visa accepting mastercard accepting american express accepting discover top