来源URL: https://web.archive.org/web/20191214122349/https://www.ross-simons.com/customer-service/privacy.html
================================================================================

our privacy policy menu ross-simons 800-835-0919 sign in create account 0 shopping bag search join vip rewards totally free shipping! delivery guaranteed by christmas.  see details > primary navigation shop close my account jewelry shop all jewelry shop by category bracelets earrings necklaces pendants pins rings watches watch winders jewelry storage jewelry accessories & care shop by metal or stone gold jewelry sterling silver jewelry diamond jewelry gemstone jewelry pearl jewelry cz jewelry shop by style classic contemporary uniquely chic glamorous trendsetter shop by collection holiday gift guide christmas delivery italian jewelry clearance jewelry estate jewelry personalized jewelry magnetic collection children's jewelry designer jewelry men's jewelry new arrivals top-rated by customers ross-simons value prices sale super deals learn more your new favorite jewelry has arrived. shop now > bracelets shop all bracelets shop by type bangles bolo bracelets cuff bracelets link bracelets stackable bracelets tennis bracelets magnetic bracelets men's bracelets shop by style classic bracelets contemporary bracelets uniquely chic bracelets glamorous bracelets trendsetting bracelets shop by metal or stone gold bracelets sterling silver bracelets diamond bracelets gemstone bracelets pearl bracelets cz bracelets stainless steel bracelets shop by length children's bracelets 7" bracelets 8" bracelets adjustable bracelets shop by collection clearance bracelets italian bracelets estate bracelets new arrivals top-rated by customers ross-simons value prices birthstone bracelets sale super deals jewelry accessories & care learn more your new favorite jewelry has arrived. shop now > earrings shop all earrings shop by type clip earrings drop earrings hoop earrings on-the-ear earrings stud earrings ear cuffs earring jackets children's earrings earring sets shop by metal or stone gold earrings sterling silver earrings diamond earrings gemstone earrings pearl earrings cz earrings shop by style classic earrings contemporary earrings uniquely chic earrings glamorous earrings trendsetting earrings shop by collection clearance earrings estate earrings new arrivals top-rated by customers ross-simons value prices italian earrings birthstone earrings sale super deals jewelry accessories & care learn more holiday party-approved! shop drop earring > necklaces shop all necklaces shop by type bead necklaces chain necklaces collar necklaces cross necklaces link necklaces lockets magnetic necklaces pendants personalized necklaces station necklaces tennis necklaces torsade necklaces shop by metal or stone gold necklaces sterling silver necklaces diamond necklaces gemstone necklaces pearl necklaces cz necklaces murano necklaces shop by style classic necklaces contemporary necklaces uniquely chic necklaces glamorous necklaces trendsetter necklaces shop by collection clearance necklaces italian necklaces estate necklaces new arrivals top-rated by customers ross-simons value prices birthstone necklaces sale super deals jewelry accessories & care shop by length children's necklaces 16" necklaces 18" necklaces long necklaces adjustable necklaces drape yourself in diamond station necklaces. shop now > rings shop all rings shop by type cocktail rings diamond fashion rings stackable rings men's rings shop by size children's rings size 5 size 6 size 7 size 8 size 9 size 10 shop by metal or stone gold rings sterling silver rings diamond rings gemstone rings pearl rings cz rings shop by style classic rings contemporary rings uniquely chic rings glamorous rings trendsetter rings shop by collection clearance rings estate rings new arrivals top-rated by customers ross-simons value prices italian rings birthstone rings sale super deals jewelry accessories & care engagement & wedding anniversary & eternity bands engagement rings men's wedding rings women's wedding rings fun, festive & fashion-forward. shop cocktail rings > gold shop all gold jewelry shop by category gold bracelets gold earrings gold necklaces gold pendants gold pins gold rings men's gold gold by type 14kt gold 18kt gold 22kt gold italian gold jewelry yellow gold jewelry white gold jewelry rose gold jewelry shop by collection clearance gold jewelry estate gold jewelry new arrivals top-rated by customers ross-simons value prices classic collection andiamo collection byzantine gold jewelry sale super deals jewelry accessories & care learn more gleaming gold styles direct from italy. shop now > silver shop all sterling silver jewelry shop by category sterling silver bracelets sterling silver earrings sterling silver necklaces sterling silver pendants sterling silver rings men's silver jewelry shop by trend byzantine silver jewelry statement silver jewelry silver by type italian silver jewelry silver & diamond jewelry silver & gemstone jewelry silver & pearl jewelry vermeil jewelry shop by collection clearance silver jewelry estate silver jewelry new arrivals top-rated by customers ross-simons value prices classic collection sale super deals jewelry accessories & care learn more have it all with diamonds in sterling. shop now > diamonds shop all diamond jewelry diamond earrings all diamond earrings diamond drop earrings diamond hoop earrings diamond stud earrings diamond bracelets all diamond bracelets diamond bangles diamond tennis bracelets diamond necklaces all diamond necklaces diamond solitaire pendants diamond station necklaces diamond tennis necklaces diamond rings all diamond rings diamond anniversary bands diamond engagement rings diamond eternity bands diamond fashion rings diamond wedding rings shop by collection clearance diamond jewelry estate diamond jewelry new arrivals top-rated by customers ross-simons value prices the vault collection classic collection sale super deals jewelry accessories & care learn more bow, what fun! shop now > gemstones shop all gemstone jewelry shop by category gemstone bracelets gemstone earrings gemstone necklaces gemstone pendants gemstone pins gemstone rings shop by collection clearance gemstones estate gemstone jewelry new arrivals top-rated by customers birthstone jewelry sale jewelry accessories & care shop by gemstone amethyst aquamarine citrine coral cz diamond emerald garnet jade lapis mixed stones morganite shop by gemstone onyx opal peridot prasiolite quartz ruby sapphire tanzanite topaz tourmaline turquoise shop all gemstones these stunners will turn heads. shop now > pearls shop all pearl jewelry shop by category pearl bracelets pearl earrings pearl necklaces pearl pendants pearl rings torsade necklaces shop by type akoya pearls baroque pearls south sea pearls tahitian pearls shop by color black pearl jewelry pink pearl jewelry white pearl jewelry shop by collection clearance pearl jewelry estate pearl jewelry new arrivals top-rated by customers ross-simons value prices mikimoto pearl jewelry classic collection sale super deals jewelry accessories & care learn more elegant & classic. shop top-rated pearls > clearance shop all clearance shop by category clearance bracelets clearance earrings clearance necklaces clearance pendants clearance rings clearance watches men's clearance home clearance shop by metal or stone gold clearance sterling silver clearance diamond clearance gemstone clearance pearl clearance shop by collection closeout jewelry estate clearance new arrivals top-rated by customers designer clearance wedding ring outlet one-of-a-kind samples fabulous jewelry. amazing values. shop now > watches shop all watches shop by category ladies' watches men's watches omega watches tag heuer watches longines watches fashion watches vintage watches clearance watches watch winders collectibles shop all collectibles shop by category ornaments are here! figurines baby gifts religious lladro swarovski home shop all home shop by category ornaments are here! dinnerware flatware barware & stemware serving & entertaining home décor italian home jewelry storage watch winders cookware & accessories furniture outdoor playroom tabletop accessories wall décor the home boutique the wedding shop home clearance gifts shop all gifts shop by category holiday gift guide gifts for her gifts for him gifts for baby & children new! the home boutique the italian boutique the wedding shop gifts for anniversary gifts for birthday gifts for housewarming gifts for new baby religious gifts gift certificates concierge holiday gift guide concierge daily deal estate shop all estate jewelry shop by category vintage bracelets vintage earrings vintage necklaces vintage pins vintage engagement rings vintage rings vintage watches shop by metal or stone vintage diamond jewelry vintage gemstone jewelry vintage pearl jewelry vintage gold jewelry shop by collection clearance vintage jewelry vintage tiffany jewelry new arrivals sale learn more one-of-a-kind finds. shop now > wedding the ring and beyond - shop now > shop engagement rings classic solitaire rings halo engagement rings 3-stone engagement rings shop wedding rings women's wedding rings men's wedding rings anniversary bands eternity bands shop bridal jewelry for the bride something blue pink bridal jewelry cz bridal jewelry estate bridal jewelry shop gifts for the couple personalized gifts shop by recipient the bride bridesmaids mother of the bride/groom the groom & his guys flower girls your destination for all things wedding. shop now > children's men's watches home shop all home shop by category dinnerware flatware & serving utensils barware & stemware serving & entertaining home décor jewelry storage watch winders cookware & accessories furniture outdoor playroom tabletop accessories wall décor collectibles shop all collectibles don’t miss! ornaments figurines baby gifts lladro swarovski featured collections new! the home boutique the wedding shop italian home home clearance top-rated home items travel accessories festive flair. shop the holiday shop > gifts shop all gifts shop by recipient gifts for her gifts for him gifts for baby & children gifts by occasion wedding anniversary birthday housewarming new baby religious gifts gift boutiques new! the home boutique the italian boutique the wedding boutique 'tis the season!   shop our holiday gift guide now > sale shop all sale shop by category bracelets on sale earrings on sale necklaces on sale pendants on sale pins on sale rings on sale shop by metal or stone gold jewelry on sale silver jewelry on sale cz jewelry on sale diamond jewelry on sale gemstone jewelry on sale featured new to sale estate jewelry on sale birthstone jewelry top-rated by customers all sale even more styles on sale! shop now > your browser's javascript functionality is turned off. please turn it on so that you can experience the full capabilities of this site. your browser is currently not set to accept cookies. please turn this functionality on or check if you have another program set to block cookies. home privacy policy about us our privacy policy we do not share your credit card information with anyone other than the banks and processors required to process your transaction. we currently contract with online partners to help manage and optimize our internet business and communications. we provide information to a third party to provide financing on qualifying purchases through our web site, call center, and retail stores. such financing offers are subject to credit approval. we use the services of third parties to help us measure the effectiveness of our advertising and how visitors use our site. to do this, we use our own javascript and cookies as well as those provided by the third parties on this site. you have the right to decline our cookies and turn off javascript via your browser. by declining the use of cookies or javascript, you may not be able to use certain features on the web site. the personal information you have provided us and information about your order may be shared with third parties. this information may be combined with other personally identifiable information (such as demographic information and past purchase information) available from our records and other sources. this information will be used to make our future marketing efforts more efficient. it may also be used by our affiliates and marketing partners to bring you offers of interest. if you prefer that we do not share your name and address with marketing partners, please contact customer service. if you agree to receive email from our marketing partners, we will share with them your e-mail address and the information as described above, so they can send you offers for products and services that may be of interest to you. additionally, for each e-mail our partners send you, we request they include a description of the opt-out process to enable you to stop receiving future e-mails. we also track aggregate information on what pages consumers access or visit and information volunteered by the consumer, such as survey information. the information we collect is used to improve the content of our web site or used to contact you for marketing purposes. we contract with third party service providers to serve ads on our behalf across the internet and sometimes on this site, as well as to conduct direct email re-marketing and to send catalogs to our customers whom we think may be interested in our products and services. the third parties may collect information about your visits to our web site, and your interaction with our products and services. the third parties may also use information about your visits to this and other web sites to target advertisements for goods and services. these targeted advertisements may appear on our site or on other sites that you visit. the third parties may also pool the information that they collect with other sources of information not collected during your visit to our website, which may include your name and mailing address, for purposes of determining whether you might be interested in receiving a catalog or an email. the information is collected through the use of a pixel tag or other proprietary software, which are the industry standard technologies used by most major web sites. if you do not wish for cookies or pixel tags to be placed on your computer, most commercially available web browsers permit you to set your preferences. by declining the use of cookies, pixels, or javascript, you may not be able to use certain features on the web site. it is our policy not to accept an order online unless you provide us an email address, a physical address and a phone number. by making an online purchase, either directly through our website or through a third party payment service like paypal or apple pay, you give us express and explicit permission to use your personally identifiable information (your name, your email address, your street address and your phone number) to send you emails, send you mail, and make phone calls regarding the status of your order as well as for marketing purposes. if you do not want to receive promotional email from us in the future, you may unsubscribe. you can also contact customer service at 800-835-0919 or write to us at the address shown below, and tell us that you do not want to receive promotional email from our company. if you supply us with your postal address, you may receive periodic mailings from us with information on new products and services or upcoming events. if you do not wish to receive such mailings, you may unsubscribe. you may also let us know by contacting customer service at 800-835-0919 or writing to us at the address shown below. please provide us with your exact name and address. we will be sure your name is removed from the list. those who supply us with their telephone numbers may receive phone calls regarding items that might be of interest for future purchase. they may also receive phone calls from us with information regarding orders they have placed with us. if you do not wish to receive such telephone calls, please contact customer service at 1-800-835-0919 or by writing to us at the address shown below. please provide us with your exact name, address and correct phone number. making our catalogs welcome to ensure that you receive only the catalogs you enjoy, please call or mail and let us know 1) you want to receive ross-simons catalogs but do not want us to share your name with other companies, 2) your address has changed, 3) you receive duplicate catalogs or 4) you no longer wish to receive ross-simons catalogs. please include full name, address and id# as printed on the back cover of your catalog. call: 800-835-0919 mail: ross-simons customer service, 9 ross-simons drive, cranston, ri 02920-4476. please note: our mail files are prepared two months in advance of a mailing date and it may take up to eight weeks to stop receiving catalogs. to discontinue other catalog mailings, please write to: direct marketing association, mail preference service, p.o. box 9008, farmingdale, ny 11735-9008 ross-simons and the environment paper used in ross-simons catalogs is biologically degradable, recyclable and can be destroyed without adversely affecting the environment. we support recycling at our headquarters. customer service customer care contact customer care gifts, gift cards, & gift registries gift wrapping gift certificates gift message registry/wish list shipping & delivery delivery international shipping sales tax shipping & handling using your account your account account password canceling orders order history wish list returns and refunds gift returns return instructions return policy payment, pricing & promotions catalogs & email payment options pricing promotions sweepstakes winners vip rewards club privacy & security 100% guarantee credit card security privacy policy security statement terms-of-use ordering from ross-simons gold buy jewelry glossary monogramming placing an order product review ring sizer ross-simons stores shopping online sign up for email updates! exclusive access to special events & more! buy now, pay later with learn more don’t miss! shop the gift guide > need help? call us: 800-835-0919 get to know us ross-simons on twitter ross-simons on facebook ross-simons on youtube ross-simons on instagram ross-simons on pinterest jewelry diamonds engagement gemstones pearls bracelets earrings necklaces rings estate clearance customer care my account order status shipping faqs education privacy policy accessibility statement contact us ways to shop affirm concierge vip rewards club gift certificates jewelry catalogs style gallery wish list store locator about us 100% guarantee why ross-simons? our history careers news affiliates sitemap ross-simons credit card customer menu my account your account shopping bag checkout find locations see our catalog sell your jewelry we buy gold © 2019 ross-simons accepting apple pay accepting paypal accepting visa accepting mastercard accepting american express accepting discover top