来源URL: https://web.archive.org/web/20151229202601/http://www.amainhobbies.com/product-returns/i42
================================================================================

product returns - amain performance hobbies 1-800-705-2215 wish list my wish lists find a wish list my account log in create an account my account my orders 0 in cart search amain performance hobbies amain performance cycling heliproz home top brands aka racing mylaps airtronics mugen seiki align pro-line racing axial racing protek rc blade helis redcat racing castle creations reedy dji savox e-flite schumacher racing exotek serpent fatshark spektrum rc frsky team associated futaba team losi racing hpi racing team orion hobbywing team trinity hot bodies tekin hudy tekno rc jconcepts traxxas kyosho vanquish products losi xray mip yokomo specials just arrived top selling upcoming products buy gift cards popular new arrivals best of 2015 airplanes top parts allusive sport cub s b-25 mitchell sportsman s+ b17 staufenbiel red bull f4u corsair beast 60e super decathlon beechcraft staggerwing t 28 trojan brave night flyer t-28 trojan 1.2m cessna trainstar exchange conscendo s umx as3xtra messerschmitt bf-109 umx carbon cub ss mystique umx f4u corsair p-47d thunderbolt umx fpv radian p-51 mustang umx j-3 cub p-51d mustang umx p-47 p-51d mustang 1.2m umx p3 revolution p38 umx spacewalker pulse 15e ultra micro p-51d as3x radian ultra-micro radian radian pro ultra-micro t-28 trojan slick 3d viking model 12 sport cub yak12 batteries adapters alkaline battery building battery checkers/testers battery straps gel cell lithium loose cells nickel charging balance adapters battery chargers charge leads charger accessories lipo balancers lipo safe charge bags power supplies clothing hats sweatshirts t-shirts electronics battery monitors cameras electric motors & esc's extension leads fail safes flight recorders load meters power switches receivers servo accessories servos telemetry throw meters trainer cords transmitter modules transmitter neck straps transmitters voltage regulators wire & connectors engines/fuel 2-stroke glow engines 4-stroke glow engines engine accessories fuel & accessories gasoline engines kits electric nitro gasoline trainers free flight rubber powered learning magazines, books & videos r/c simulators simulator accessories maintenance bluetooth speakers electric motor tools glue grease & oil nitro engine tools parts trays rubber bands soldering tools temp guns tools work mats parts ball links building supplies control horns & clevis electric motor parts engine mounts engine parts esc parts & accessories hinges hook & loop tape option parts propellers & accessories protective foam replacement parts screws, bolts & washers servo horns servo parts servo tape transmitter parts zip ties storage airplane & wing bags field boxes hauler bags misc. containers replacement drawers tool pouches transmitter cases & inserts boats top parts blackjack 29 react 17 blackjack 9 react 9 impulse 17 shockwave 26 bl impulse 31 v3 spartan impulse 9 stealthwake 23 mini alligator tours u-18 miss vegas mini rio vs1 mini thunder volere 22 miss geico 17 voracity 36 miss geico 29 wildcat ep zelos 48 batteries adapters alkaline battery building battery checkers/testers battery straps gel cell lithium loose cells nickel charging balance adapters battery chargers charge leads charger accessories lipo balancers lipo safe charge bags power supplies clothing hats sweatshirts t-shirts electronics battery monitors cameras electric motors & esc's extension leads fail safes load meters motor checkers/testers power switches receivers servo accessories servos telemetry transmitter modules transmitter neck straps transmitters wire & connectors engines/fuel .21 engines fuel & accessories starters kits electric nitro gasoline sailboat learning magazines maintenance bluetooth speakers cleaning electric motor tools glue grease & oil nitro engine tools parts trays pit lights rubber bands soldering tools temp guns timers & displays tools work mats parts antenna tubes ball links bearings building supplies control horns & clevis hinges hook & loop tape paint & supplies protective foam replacement parts screws, bolts & washers servo horns servo parts servo tape transmitter parts zip ties storage duffle bags field boxes hauler bags misc. containers pit caddies replacement drawers tool pouches transmitter cases & inserts cars & trucks top parts 1/16 e-revo rc10 t5m 1/16 slash rc10 worlds 1/18 rally rr10 bomber 1/18 teton rustler 22 3.0 sc10 8ight 3.0 scx10 8ight-e 3.0 slash amp monster truck slash 4x4 bd7 2016 sprint 2 bandit stampede blackout stampede 4x4 blizzard t4 2016 cat k2 volcano d8t q32 volcano-18 e-revo x-maxx everest-10 x1 2016 mr-03 xb2 prosc 4x4 xb4 2016 rc10 b4.2 yz-2 rc10 b5m factory lite yz-4 batteries adapters alkaline battery building battery checkers/testers battery strap tape battery straps gel cell lithium loose cells nickel charging balance adapters battery chargers charge leads charger accessories lipo balancers lipo safe charge bags power supplies clothing hats jackets ladies t-shirts pit aprons pit gloves sunglasses sweatshirts t-shirts electronics battery monitors cameras electric motors & esc's extension leads fail safes load meters motor checkers/testers power switches receivers servo accessories servos telemetry timing systems transmitter modules transmitter neck straps transmitters transponders voltage regulators wire & connectors engines/fuel engine accessories fuel & accessories gasoline engines nitro engines kits electric nitro gasoline rock crawler learning magazines, books & videos r/c simulators simulator accessories maintenance bluetooth speakers car stands cleaning electric motor tools glue grease & oil nitro engine tools parts trays pit lights pit mats rubber bands setup tools soldering tools temp guns timers & displays tools parts antenna tubes bearings bodies electric motor parts engine parts esc parts & accessories hook & loop tape option parts paint & supplies protective foam replacement parts screws, bolts & washers servo horns servo parts servo tape stickers & decals transmitter parts zip ties storage car carriers duffle bags hauler bags misc containers pit caddies replacement drawers tire storage tool pouches transmitter cases & inserts tires/wheels off road on road tire glue tire mounting bands traction compound drones top parts 180 qx m470l 1sq mr25 1si mach 25 200 qx bl mosquito 400 3d nano hexagon 450 nano qx ar drone 2.0 nano qx 3d alias nemesis 240 mini aton ominus chroma phantom 2 faze phantom 3 flame wheel 450 proto x flame wheel 550 proto x slt glimpse runner 250 hyper 280 3d s1000 inductrix s1000+ kodo s900 lq 450 3d solo lark vortex m424 zugo batteries adapters alkaline battery building battery checkers/testers battery straps lithium loose cells nickel cameras camera accessories camera gimbals cameras charging balance adapters battery chargers charge leads charger accessories lipo balancers lipo safe charge bags power supplies clothing hats sweatshirts t-shirts electronics battery monitors electric motors & esc's extension leads flight recorders gps & flight control systems load meters receivers servos telemetry transmitter modules transmitter neck straps transmitters voltage regulators wire & connectors fpv systems antennas cables & adapters cameras goggles & accessories monitors & accessories telemetry video transmitters & receivers kits aerial video & photography 3d aerobatic sport fpv learning magazines, books & videos r/c simulators simulator accessories maintenance bluetooth speakers electric motor tools parts trays rubber bands soldering tools temp guns tools work mats parts hook & loop tape mounting tapes night lighting systems prop adapters propellers protective foam replacement parts screws, bolts & washers servo horns servo parts transmitter parts zip ties storage hauler bags misc. containers multirotor cases replacement drawers tool pouches transmitter cases & inserts helicopters top parts 180 cfx n5c 200 sr x n7 230s nano cp s 270 cfx oxy 3 300 cfx rave env nitro 450 x scout cx 6hv t-rex 100x e5 t-rex 150 dfc goblin 380 t-rex 250 goblin 500 t-rex 450 plus goblin 570 t-rex 450 sport v2 goblin 700 t-rex 450l goblin 700 speed t-rex 500 goblin 770 t-rex 550l infusion 600n pro t-rex 600e pro infusion 700e pro t-rex 600n infusion 700n pro t-rex 700 dfc micro ah-64 apache t-rex 700e mostro 700 electric warp 360 mostro 700 nitro mcx/mcx2 batteries adapters alkaline battery building battery checkers/testers battery straps gel cell lithium loose cells nickel blades accessories flybar paddles main blades tail blades charging balance adapters battery chargers charge leads charger accessories lipo balancers lipo safe charge bags power supplies clothing hats sweatshirts t-shirts electronics battery monitors cameras electric motors & esc's extension leads fail safes flight recorders flybarless systems gps & autopilot systems gyros & governors load meters power switches receivers servo accessories servos telemetry trainer cords transmitter modules transmitter neck straps transmitters voltage regulators wire & connectors engines/fuel .30 to .60 engines .90+ engines engine accessories fuel & accessories kits electric nitro learning magazines, books & videos r/c simulators simulator accessories maintenance bluetooth speakers cleaning electric motor tools glue grease & oil nitro engine tools parts trays rubber bands setup tools soldering tools temp guns tools work mats parts bearings electric motor parts engine parts esc parts & accessories fuselages & canopies hook & loop tape option parts protective foam replacement parts screws, bolts & washers servo horns servo parts servo/gyro tape transmitter parts zip ties storage field boxes hauler bags helicopter storage misc. containers replacement drawers tool pouches transmitter cases & inserts returnsyour satisfaction guaranteed!making sure you enjoy the products you buy from us is our ultimate goal. to prove this, we will accept for exchange or return, any product you order from a main performance sports and hobbies that you are not completely satisfied with. the process will be simple and fast. simply call, email or live chat in and we will take care of your needs. damaged package claims if you have received your order, and your package was damaged in transit, please contact us immediately (within 48 hours of receipt of your package). customers with damaged packages can file a claim directly with us. please complete our damaged package claim form and mail or fax it to us for review. please keep all packaging (box, packing paper, etc.) for verification purposes. we will most likely request that the damaged product(s) be shipped back to us for verification. amain performance sports & hobbies may also require that photos be taken of damaged packages and or parts for inspection purposes. photos of damaged goods will help us expedite the process and provide a better resolution. lost package claims if you have not received your order, and feel your package may be lost, please contact us. all packages shipped by amain performance sports & hobbies are insured for 100% of the package's value. if your package is in fact lost, we will either replace the package, credit your account for the full amount, or offer you a refund for the full amount of the order. before we can file a claim for a lost package, we must allow the u.s. postal service the full time allotted for delivery. here is the timetable for tracing lost packages: usps express mail - 10 business days from the day the order was shipped usps priority mail - 14 business days from the day the order was shipped usps first class mail - 21 business days from the day the order was shipped if your package was not delivered within the timeframes listed above, please complete a lost package claim form. please allow us 2-8 business days to contact the shipping carrier regarding your missing package. please do not open a paypal claim against the order, as this will further delay the process.  note: amain performance sports & hobbies is not responsible for return shipping, nor any fees associated with return shipping. if an item is found to be damaged in transit, defective out of the box, or incorrectly shipped, please contact our customer service department and shipping instructions will be given. how to submit a repair request: amain performance sports & hobbies offers a repair service for the following brands: ecopower; protek r/c and rb products. in order to setup a repair request, please take the following steps. contact amain performance sports & hobbies to setup an rma number. you can reach us by phone, email and by livechat.once the rma number has been provided, please print out and complete the customer repair request form. send the completed customer repair request form, along with your product to amain performance sports & hobbies warehouse.when amain performance sports & hobbies receives your package, our return's associate will contact you for confirmation. for product repairs completed by amain performance sports & hobbies, please allow two business days for inspection and testing of your returned product. after inspection and testing have been completed, we will verify warranty repair eligibility. if amain performance sports & hobbies deems the needed repair is not covered under warranty you will be contacted with an estimate for repairs. upon your approval, repairs will be completed. if the repairs are covered under warranty, they will be completed as soon as possible. after inspection, testing and any required estimate approvals have been completed, the repair is usually completed within one business day. please take a moment to read our terms and conditions below. amain performance sports & hobbies services international and domestic customers.do not return products containing fuel, lithium polymer batteries or other hazardous materials.all items should be packed to assure no damage is incurred during shipping. amain performance sports & hobbies is not responsible for damage incurred during the shipping process, nor for packages shipped to, but not received by amain performance sports & hobbies (lost in transit). please insure packages and avoid shipping methods of carriers that do not provide tracking.warranty only applies as described by the product manufacturer and on products accompanied by a dated proof of purchase.warranty service or replacement decisions are at the sole discretion of amain performance sports & hobbies.collateral damage is not covered by manufacturer's warranty.all non-warranty services are charged a labor rate of $20.00 per hour, this does not includes the price of parts and shipping fees. these charges are the responsibility of the customer. nonpayment can result in confiscation of equipment. before amain performance sports & hobbies performs any billable services, we will contact you with an estimate.when applicable, the customer is responsible for all brokerage fees, duties and taxes associated with the service and shipment of product.service will not be performed without your signature agreeing to the terms and conditions found on the customer service request form.please make sure to send your items, insured and trackable, to: amain performance sports & hobbies service 424 otterson drive chico, ca 95928   how to return merchandise to amain performance sports & hobbies:   email, call, or live chat with one of our helpful customer service representatives. if you are contacting amain performance sports & hobbies by email, please include your order number, the part numbers and quantities you would like to return, a brief explanation of why you are returning the item(s), and your preferred method of reimbursement. •  once your return has been approved, we will send you a copy of the return information form, which will include the rma (return merchandise authorization) number. please print this form and include it with your returned merchandise. •  for your convenience, the shipping address is included on the return information form. please cut out the address and attach it to the package. •  while packing the merchandise to return to amain performance sports & hobbies, please use packing fillers inside the box to protect the items from damage during shipping. •  please insure any packages being returned to amain performance sports & hobbies. in the event that the package becomes lost or damaged, the carrier will reimburse you for the merchandise. amain performance sports & hobbies is not responsible for returned merchandise that is lost or damaged in transit.  •  a notification will be sent to the email address listed on your amain performance sports & hobbies account when the refund has been applied, or the store credit is added to your account. please note: this may take 1-3 business days after the package has been received.  •  for product repairs fulfilled by amain performance sports & hobbies, please allow an additional two business days for inspection and testing.  additional notes: •  vip rewards program point credits used to purchase products are non-refundable.•  if you choose to refuse your package upon delivery, once we receive the package back to our store, we will refund your order minus the original shipping charge and the return shipping charge associated with your package. we receive the return shipping charge from the carrier once the package has been returned to us. •  for packages that arrived damaged, amain performance sports & hobbies may require photos of the package (and parts) for inspection purposes. these pictures will help expedite our internal process and provide a faster resolution. •  discounts applied to an order, such as coupon codes, will be divided evenly amongst any returned merchandise; amain performance sports & hobbies lists the discounted price, along with the normal price, on the order invoice you receive from us. if you have any questions about the discounted price and how it's applied, please call customer service; we will be glad to help! •  rocket returns - please ship any rocket related returns usps parcel post. new, stringent shipping laws require special handling and additional costs when rockets are expedited. shipping parcel post will enable amain performance sports & hobbies to process your return much faster.  you must contact us to receive an rma# (return merchandise authorization) before you return an item to us. you can reach us by telephone toll-free at 800-705-2215, or local/international callers can reach us at 530-894-0797, monday thru friday, 7 a.m. to 6 p.m. pacific standard time. please send returned product merchandise to:     amain performance sports & hobbies     rma# (this is the number we give you)     424 otterson drive    chico, ca 95928 usa  items excluded from our rma program: •  any item that has been used •  nitro fuel •  apparel that has been worn •  kits with a broken protective seal •  nitro engines (if fuel has entered the engine) •  vehicles that have been operated   defective merchandise   if you receive an item that is damaged or defective, please contact customer service immediately by phone, email, or live chat. every manufacturer's policy is different; in some situations, the manufacturer or supplier may prefer to handle the issue directly and amain performance sports & hobbies will not be able to offer you a solution as per our business agreement. in any case, we will help you follow the proper channels in order to resolve the issue as quickly as possible. most manufacturers will repair or exchange defective products according to their warranty policies. if the manufacturer does not handle your claim to your satisfaction, please contact us and we will be happy to assist you. please note: amain performance sports & hobbies reserves the right to refuse any merchandise that is found to be free of defects. the merchandise will be returned to you along with a copy of our testing results. resources & support faq: cancelling orders faq: gift vouchers faq: pre order products faq: rewards points faq: wish list customer service contact us amain vip rewards product returns sponsorship requests vip terms and conditions shopping help international shipping payments accepted privacy notice shipping & returns shipping restrictions company info about us employment store locations terms of use why shop with us? get connected join us on facebook follow us on twitter tune in on youtube team blog payments accepted: copyright © 2016 amain performance hobbies. all rights reserved.all original wording and photographs used on this website are the property of amain performance hobbies, and may not be used without prior written consent.