来源URL: https://web.archive.org/web/20201206074959/https://www.amainhobbies.com/international-shipping/i3
================================================================================

international shipping - amain hobbies covid-19: we ask for your understanding as you may experience delivery delays. search 1-800-705-2215 contact us home top brands align arrma axial castle creations dragrace concepts ecopower e-flite element rc exotek flite test futaba gens ace hobbyplus hobbywing hot racing jconcepts junsi kyosho losi maclan mst pro-line protek rc rc4wd redcat rpm samix sanwa/airtronics spektrum rc ssd rc tamiya team associated team losi racing tekin tekno rc traxxas vanquish products xray yeah racing yokomo specials just arrived top selling upcoming products buy gift cards airplanes top parts a-10 aeroscout s apprentice sts bloody baron bushwacker conscendo evolution corsair duet explorer f-16 thunderbirds f-18 hornet freedom fox ft edge grumman g-44 habu sts micro adventure mini aeroscout mini arrow mini corsair mini dr1 triplane mini mustang mini scout mini se5 biplane mini sparrow mini tiny trainer night radian p-38 p40 sea duck simple cub simple scout simple soarer simple storch spitfire super bee timber x twin otter umx night vapor umx turbo timber v1200 batteries adapters alkaline battery building battery checkers/testers battery straps lipo loose cells nickel charging balance adapters battery chargers battery dischargers charge leads charger accessories lipo safe charge bags power supplies electronics battery monitors cameras electric motors & esc's extension leads fail safes flight controllers load meters power packs power switches receivers servo accessories servos telemetry throw meters trainer cords transmitter crystals transmitter modules transmitter neck straps transmitters voltage regulators wire & connectors engines/fuel 2-stroke glow engines 4-stroke glow engines engine accessories fuel & accessories gas engines kits control line electric gas nitro static models trainers learning magazines, books & videos r/c simulators simulator accessories maintenance bluetooth speakers electric motor tools grease & oil nitro engine tools parts trays rubber bands soldering tools stands temp guns tools work mats parts ball links building supplies control horns & clevis electric motor parts engine mounts engine parts esc parts & accessories hinges hook & loop tape option parts propellers & accessories protective foam replacement parts scale accessories screws, bolts & washers servo horns servo parts servo tape stickers & decals transmitter parts zip ties storage airplane & wing bags field boxes hauler bags misc. containers replacement drawers tool pouches transmitter cases & inserts boats top parts aerotrooper 25 alpha patrol boat geico zelos 36 jetstream 888 miss geico 17 power boat racer deep v rc surfer 3 react 17 river jet boat 23 seawind sonicwake 36 spartan sprintjet stealthwake 23 ul-19 batteries adapters alkaline battery building battery checkers/testers battery straps lipo loose cells nickel charging balance adapters battery chargers battery dischargers charge leads charger accessories lipo safe charge bags power supplies clothing hats pit aprons pit gloves sunglasses sweatshirts t-shirts electronics battery monitors cameras electric motors & esc's extension leads fail safes load meters motor checkers/testers power switches receivers servo accessories servos telemetry transmitter modules transmitter neck straps transmitters voltage regulators wire & connectors engines/fuel .21 engines fuel & accessories kits electric gas sailboat learning books maintenance bluetooth speakers cleaning electric motor tools glue grease & oil nitro engine tools parts trays pit lights rubber bands soldering tools temp guns timers & displays tools work mats parts antenna tubes ball links bearings building supplies control horns & clevis engine parts hinges hook & loop tape paint & supplies protective foam replacement parts screws, bolts & washers servo horns servo parts servo tape transmitter parts zip ties storage duffle bags hauler bags misc. containers pit caddies replacement drawers tool pouches transmitter cases & inserts cars & trucks top parts 1/16 e-revo 1/18 teton 8ight-t nitro rtr baja rey big rock 3s blx cr-18 cr-24 cr28 dr10 enduro24 e-revo vxl 2.0 fazer hoss kraton 6s blx lmt maxx mini-b mini-t 2.0 mr-03 mt28 mx-01 pro sc10 rc10 b6.2 rc10 b6.2d rc10 sc6.2 rmx 2.0 s rustler rustler 4x4 sc28 scx24 senton 3s blx slash slash 4x4 stampede tetra x1 tr28 trophy rat tt-02 typhon 3s blx x-maxx batteries adapters alkaline battery building battery checkers/testers battery strap tape battery straps lipo - lihv loose cells nickel charging balance adapters battery chargers battery dischargers charge leads charger accessories lipo safe charge bags power supplies clothing face masks hats pit aprons pit gloves sunglasses sweatshirts t-shirts electronics battery monitors cameras electric motor parts electric motors & esc's esc parts & accessories extension leads fail safes gyros load meters motor checkers/testers power switches receivers servo accessories servos telemetry transmitter crystals transmitter modules transmitter neck straps transmitters transponders voltage regulators wire & connectors engines/fuel engine accessories fuel & accessories gas engines nitro engines kits electric gas nitro learning magazines, books & videos maintenance bluetooth speakers car stands cleaning electric motor tools glue grease & oil nitro engine tools parts trays pit lights pit mats rubber bands setup tools soldering tools temp guns timers & displays tools parts antenna tubes bearings bodies engine parts hook & loop tape option parts paint & supplies protective foam replacement parts scale drift accessories screws, bolts & washers servo horns servo parts servo tape stickers & decals transmitter parts zip ties storage car carriers duffle bags hauler bags misc containers pit caddies replacement drawers tire storage tool pouches transmitter cases & inserts tires/wheels off road on road tire glue tire mounting bands traction compound drones top parts alias g-zero inductrix switch mavic mini zephyr batteries adapters alkaline battery building battery checkers/testers battery straps lipo loose cells nickel cameras camera accessories camera gimbals cameras charging balance adapters battery chargers battery dischargers charge leads charger accessories lipo safe charge bags power supplies electronics battery monitors electric motors & esc's extension leads load meters receivers servos telemetry transmitter modules transmitter neck straps transmitters voltage regulators wire & connectors kits aerial video & photography sport learning magazines, books & videos r/c simulators simulator accessories maintenance bluetooth speakers electric motor tools parts trays rubber bands soldering tools temp guns tools work mats parts hook & loop tape mounting tapes night lighting systems propellers protective foam replacement parts screws, bolts & washers servo horns servo parts transmitter parts zip ties storage hauler bags misc. containers multirotor cases replacement drawers tool pouches transmitter cases & inserts fpv racing top parts blur gremlin gremlin tiny whoop nano batteries adapters alkaline battery building battery checkers/testers battery straps lipo - lihv loose cells charging balance adapters battery chargers battery dischargers charge leads charger accessories lipo safe charge bags power supplies electronics battery monitors flight control systems load meters night lighting systems power distribution boards receivers telemetry transmitter modules transmitter neck straps transmitters voltage regulators wire & connectors fpv gear antennas cables & adapters cameras & accessories goggles & accessories monitors & accessories osd & telemetry video tx & rx kits fpv race wings fpv racer fpv sport learning magazines, books & videos r/c simulators simulator accessories maintenance bluetooth speakers parts trays soldering tools temp guns tools work mats motors & esc's electric motors esc controllers esc/motor combos parts hardware hook & loop tape motor replacement parts mounting tapes replacement parts track gear transmitter parts zip ties props prop accessories two-blade tri-blade quad-blade storage hauler bags misc. containers multirotor cases replacement drawers tool pouches transmitter cases & inserts helicopters top parts 120 s 150 s 50 sx-h ring hyper 55 hz-h 70 s fusion 270 fusion 360 fusion 480 goblin 380 goblin black thunder goblin fireball 280 goblin kraken 580 goblin kraken 700 goblin raw 700 logo 200 logo 480 xxtreme logo 700 m2 explorer m2 v2 mcp x bl2 oxy 3 oxy 4 oxy 5 protos 380 protos 700 nitro t-rex 150x t-rex 300x t-rex 450l t-rex 470l t-rex 500x t-rex 550x t-rex 600n t-rex 600xn t-rex 650x t-rex 700x t-rex 700xn t-rex 760x xl power protos 380 xlpower 520 xlpower 550 batteries adapters alkaline battery building battery checkers/testers battery straps lipo loose cells nickel blades accessories flybar paddles main blades tail blades charging balance adapters battery chargers battery dischargers charge leads charger accessories lipo safe charge bags power supplies electronics battery monitors cameras electric motors & esc's extension leads fail safes flybarless systems gyros & governors load meters power switches receivers servo accessories servos telemetry trainer cords transmitter crystals transmitter modules transmitter neck straps transmitters voltage regulators wire & connectors engines/fuel .30 to .60 engines .90+ engines engine accessories fuel & accessories kits electric nitro learning magazines, books & videos r/c simulators simulator accessories maintenance bluetooth speakers cleaning electric motor tools glue grease & oil nitro engine tools parts trays rubber bands setup tools soldering tools temp guns tools work mats parts bearings electric motor parts engine parts esc parts & accessories fuselages & canopies hook & loop tape option parts protective foam replacement parts screws, bolts & washers servo horns servo parts servo/gyro tape transmitter parts zip ties storage field boxes hauler bags helicopter storage misc. containers replacement drawers tool pouches transmitter cases & inserts rock crawlers top parts 1/18 yeti jr blizzard bom capra 1.9 cfx-w cmx cr12 cr-18 cr-24 demon sg4 enduro enduro gatekeeper enduro24 everest gen7 everest-10 ford f450 gelande ii gen8 komodo lasernut u4 mx-01 night crawler se oh32a02 oh32a03 oh32p02 oh35a01 r1 rock rey rr10 bomber 2.0 sawback scx10 ii scx10 iii scx24 tetra x1 trail finder 2 trail king trx-4 vs4-10 wendigo wraith batteries adapters alkaline battery building battery checkers/testers battery strap tape battery straps lipo - lihv loose cells nickel charging balance adapters battery chargers battery dischargers charge leads charger accessories lipo safe charge bags power supplies clothing hats head lamps hydration packs pit aprons pit gloves shoes sunglasses sweatshirts t-shirts electronics battery monitors becs cameras electric motors & esc's extension leads load meters motor checkers/testers power switches receivers servo accessories servos telemetry transmitter modules transmitter neck straps transmitters transponders wire & connectors kits comp crawlers rock racers scale trucks trail trucks mini/micro learning books maintenance bluetooth speakers car stands cleaning electric motor tools glue grease & oil parts trays pit lights pit mats rubber bands setup tools soldering tools temp guns timers & displays tools parts antenna tubes bearings bodies electric motor parts esc parts & accessories hook & loop tape option parts paint & supplies protective foam replacement parts screws, bolts & washers servo horns servo parts servo tape stickers & decals transmitter parts zip ties scale parts bumpers & accessories light kits roof racks scale accessories shocks & suspension trail markers winches & recovery fabrication storage car carriers duffle bags hauler bags misc containers replacement drawers tire storage tool pouches transmitter cases & inserts tires/wheels accessories foams tire glue tire mounting bands tires wheels toys & hobbies toys action figures & play sets airplane, train, automobile arduino ball, disk & boomerang build & play build & play - radio control gliders kites novelty & skill novelty items radio control rockets rubber band guns & accessories toy assortments water yo-yos & accessories activity crafts arts & crafts construction kits pinecar racing games activity & skill games backgammon, chess & dominos card games dice & accessories miniatures strategy & brainteaser games traditional board games word games metal detecting metal detectors supplies models diecast diorama & accessories display cases & accessories metal 3d models paints & supplies plastic rubber powered tools wood puzzles 0-599 pieces 3d 600-1000 pieces accessories over 1000 pieces rockets accessories engines kits sets science & educational kits mineral & fossil kits optical devices robots slot cars accessories sets track vehicles trains buildings, billboards & signs figures, vehicles & diorama lighting & electrical locomotive & car parts locomotives & rolling stock miscelleanous scenery & landscaping scratch building sets track & accessories wooden trains 3d printing top parts sculpto 3d printers kits accessories spool stands filament abs petg pla polycarbonate soluble tpu wood parts replacement parts international shipping please note: shipping charges only cover transit to your country. you are also responsible for all customs, duties, taxes and brokerage fees that may be charged.we are pleased to accept orders from outside of the united states. we support payment via visa, mastercard, discover, american express, and paypal payment methods for international customers. all items in our store are listed in us dollars. if sending an international money order, please ensure payment is in united states dollars. if you have any questions, feel free to contact us. below are answers to some frequently asked questions regarding international shipping: what shipping service do you use? your shipping choices and pricing will appear during checkout and may include: (ups) united parcel service, (usps) united states postal service, apc postal logistics, or dhl express worldwide. please note that not all shipping choices may be available for your country. the shipping options and pricing for your order can be viewed if you start the online checkout through our website. just place the items you wish to purchase into your shopping cart and begin the checkout process. you will not be required to make your purchase at that time, but you will be able to view the shipping choices and pricing for your order. your shipping options available will be dependent upon the weight of your order and the location we are shipping to. to help you decide which method of shipping to choose, please review our list below that explains each shipping option: united parcel service (ups) ups worldwide express delivery by 10:30 a.m. or 12:00 noon usually in 1-3 days to most countries, tracking is available, package is insured. customs, duties, and taxes are not included in our shipping costs and are payable by customer upon delivery of package. ups worldwide saver delivery by end of day usually in 1-3 business days to most countries, tracking is available, package is insured. customs, duties, and taxes are not included in our shipping costs and are payable by customer upon delivery of package. ups worldwide expedited delivery by end of day usually in 2-5 business days to most countries, tracking is available, package is insured. customs, duties and taxes are not included in our shipping costs and are payable by customer upon delivery of package. ups->post office (ups mail innovations international) delivery varies, tracking is not available, package is insured. with this service, the package will start its transit with ups, but final delivery will be made by your country's post office. while most packages are delivered within 15 business days, in rare instances, delays of up to 30 days have been experienced once the package has left the united states due to events beyond our control (such as weather or processing time in customs). delivery times are not guaranteed. united states parcel post (usps) usps express mailinternational delivery usually in 3-5 business days, tracking is available to major destinations, package is insured. while most packages are delivered within 3-5 business days, in rare instances, delays of up to 30 days have been experienced once the package has left the united states due to events beyond our control (such as weather or processing time in customs). delivery times are not guaranteed. usps priority mail international delivery usually in 6-10 business days,tracking is available to major destinations, package is insured. while most packages are delivered within 6-10 business days, in rare instances, delays of up to 60 days have been experienced once the package has left the united states due to events beyond our control (such as weather or processing time in customs). delivery times are not guaranteed. usps first class mail international delivery varies, tracking is not available, package is insured.while most packages are delivered within 15 business days, in rare instances, delays of up to 60 days have been experienced once the package has left the united states due to events beyond our control (such as weather or processing time in customs). delivery times are not guaranteed. apc postal logistics apc -> postal deliverydelivery usually in 5-10 business days, limited tracking is available while in transit in the united states, package is insured. while most packages are delivered within 5-10 business days, in rare instances, delays of up to 30 days have been experienced once the package has left the united states due to events beyond our control (such as weather or processing time in customs). delivery times are not guaranteed. dhl expressdhl express worldwidedelivery usually in 5 business days, limited tracking is available to major destinations, package is insured. while most packages are delivered within 5 business days, in rare instances, delays of up to 30 days have been experienced once the package has left the united states due to events beyond our control (such as weather or processing time in customs). delivery times are not guaranteed. discounted super saver shipping for international orders, we offer discounted super saver shipping which is a discounted shipping option that will typically ship using ups mail innovations or usps priority mail international. rather than paying the full amount, we offer discounted rates with discounts comparable to those provided to our u.s. customers based on what a u.s. customer would normally pay to ship the same package via ground shipping. can i use a freight forwarder? generally our system requires that orders are shipped to the billing address, however there may be exceptions for certain customer accounts.  if you are able to choose an alternate shipping address, please be aware that our obligation to you has been satisfied upon delivery to the forwarding agent and any claims against lost or damaged packages will be forfeited at that time.  some agents may require that we provide customs and export officials the right to search the contents of outgoing freight.  in an effort to expedite delivery of your goods, we will comply with any such requests unless you explicitly direct us otherwise at the time you place your order. can you list a lower amount on my invoice? we cannot list any amount other than the actual amount paid by you on invoices or customs forms, after any discounts; please note that store credit is not a discount, and is taxable. please do not ask us to list a lower amount, or list your order as a 'gift', as it would be illegal for us to do. attention international customers: we screen diligently for credit card fraud! due to the increasing high risk of fraud with accepting international orders, we have some restrictions in place to deter fraudulent activity. we reserve the right to delay the processing of your order until we have verified your credit card information. if we are unable to verify the legitimacy of the purchase transaction, we reserve the right to cancel the order and reverse or void the credit card charges associated with the purchase. please note that we pursue all legal avenues - advise credit card companies, credit bureaus, and law authorities regarding any suspicious, attempted, or experienced credit card fraud. due to united states sanctions, we cannot ship to these countries: cuba, iran, iraq, north korea, libya, and sudan. we reserve the right to refuse the processing of any orders from countries that are known to be actively involved in credit card fraud. to facilitate processing of international orders, in some circumstances we may ask that one or more of the following items be faxed (secure fax: 1-530-267-8268) or e-mailed to us: a front and back copy of the credit card being used to make your purchase. a photo identification that contains a signature and matches the first and last name on the credit card being used. a recent credit card statement that matches the first and last name on the credit card being used. can you provide me with a tracking number? yes. usps express international, usps priority international mail, ups worldwide expedited and ups worldwide express services provide you with an international tracking number. how much will it cost to ship to me? the pricing for the shipping options will be presented to you before you finish your checkout. all of the store items are weighed properly so when you check out, the system will compute the correct shipping charges for you and present you with a list of shipping options. if you put some items in your shopping cart and start the checkout process, you can see what the shipping charges will be without actually needing to complete an order. does the shipping i pay you include any customs, duties, or tax fees? no. customs, duties, and taxes are not included in your shipping fee paid to us. you will need to pay any customs, duties or tax fees to your local delivery person after your packages is processed by customs. amain sports & hobbies is unable to determine what your country may charge you for these fees. we suggest that customers contact their local postal carrier or customs department for further information on duties, taxes, or custom fees for their country. ups brokerage feesa customs broker helps process packages through customs in a timely manner. usps does not use brokers but ups does. as a result, if you do not have your own brokerage company to assist you with customs clearance, ups will use theirs and may charge you a brokerage fee. this fee is not included in your shipping charge.    warranty issues while domestic customers should address warranty issues to the u.s. manufacturer or distributor, this is not always possible for our international customers. please contact amain sports & hobbies customer service with any concerns regarding defective products so that our team can assist you with finding a resolution through the proper channels.  damaged package claims if you have received your order, and your package was damaged in transit, please contact us within 48 hours of receipt of your package. customers with damaged packages can file a claim directly with us. please complete our damaged package claim form and mail or fax it to us for review. please keep all packaging (box, packing paper, etc.) for verification purposes. we will most likely request the damaged product(s) be shipped back to us for verification.lost package claims if you have not received your order, and feel your package may be lost, please contact us. all packages shipped by amain sports & hobbies are insured for 100% of the package's value. if your package is in fact lost, we will either replace the package, credit your account for the full amount, or offer you a refund for the full amount of the order. before we can file a claim for a lost package, we must allow the u.s. postal service the full time allotted for delivery. here is the timetable for tracing lost packages: usps express mail - 10 business days from the day the order was shipped usps priority mail - 14 business days from the day the order was shipped usps first class mail - 21 business days from the day the order was shipped if your package was not delivered within the timeframes listed above, please contact us.please allow us 2 business days to contact the shipping carrier regarding your missing package. please do not open a paypal claim against the order, as this will further delay the process.  do i have to pay united states taxes? no. international orders are not taxable by the united states. are there any products in your store that cannot be shipped internationally? yes. due to their flammable nature, we cannot ship fuel, cleaning fluids, or any contents that are under pressure, to our international customers overseas. resources & support faq: affirm financing faq: cancelling orders faq: gift cards faq: pre-order/back-order faq: rewards points faq: wish list customer service contact us product returns sponsorship requests vip rewards program vip terms & conditions local inventory shopping help discount coupons international shipping payments accepted privacy policy shipping & returns shipping restrictions company info about us employment store locations terms of use why shop with us? get connected join us on facebook follow us on instagram follow us on twitter tune in on youtube check out our rc tracks! call us at 1-800-705-2215, or sign up for our newsletter copyright © 2021 amain hobbies. all rights reserved.all original wording and photographs used on this website are the property of amain hobbies, and may not be used without prior written consent.