来源URL: https://web.archive.org/web/20211224205712/https://www.amainhobbies.com/international-shipping/i3
================================================================================

international shipping - amain hobbies free u.s. shipping on orders of $99 or more*.  see complete details > parts finder search 1-800-705-2215 contact us home top brands arrma axial bittydesign castle creations cen dragrace concepts eazy rc ecopower e-flite element rc furitek futaba gens ace hobbywing hot racing jconcepts junsi kyosho losi maclan mst pro-line protek rc rc4wd redcat samix sanwa/airtronics skyrc spektrum rc ssd rc tamiya team associated team losi racing tekin tekno rc traxxas vanquish products xray yeah racing yokomo blog top 10 rc lipo battery mistakes & how to avoid them top rc lipo charger tips & what to avoid tips for using lipo a battery after sitting idle how to discharge your rc lipo batteries - fast! what are the top 10 rc cars for 2021? review - vanquish vs4-10 phoenix portal rc trail truck rc racing tips for the beginner racer and mistakes to avoid 3 easy rc hacks top 10 best indoor r/c cars testing skyrc gps speed run meter & data logger the best 4wd value in r/c - ballin' on a budget best rc upgrades & accessories for your new rtr car or truck top ten tools for indoor racing - protek 10 r/c tips for beginners top 10 in stock traxxas vehicles 2021 review - rb10 2wd 1/10 brushless buggy from team associated traxxas upgrades - what are our top three? getting started in rc drag racing with the team associated dr10 scale rc drift & crawler bodies from killerbody simple upgrades for your traxxas r/c vehicle which is best: 2wd or 4wd? traxxas slash short course trucks how protek rc tests lipo batteries best r/c drag car upgrades & accessories what are the best mini r/c rtr crawlers under $200 review - enduro knightrunner from element rc 11 tips to get your car ready for r/c racing season review - element rc sendero hd 4x4 crawler long wear tires - we're track testing them 5 simple tips to avoid r/c burnout review - traxxas 2021 corvette stingray 4-tec 3.0 review - kyosho mad van ve brushless monster truck review - cen ford f-450 super duty review - element rc enduro ecto review - axial scx10 iii trail truck kit review - axial scx10 iii trail truck rtr scx24 creating your own custom body stylee scx24 upgrading the tires and wheels upgrading the electronics in our axial scx24 what are the best upgrades for your scx24? lowering the center of gravity on the scx24 review - traxxas drag slash review - sr10 dirt oval car - hitting the track 5 best upgrades for the traxxas maxx review - team associated sr10 dirt oval car top 10 rc rtr cars under $400 top 10 under $200 simple upgrades for your trx-4 review - traxxas trx4 2021 bronco rc trail truck top 10 rc crawlers top 10 rc cars - 2019 top 10 rc cars - 2020 traxxas vs arrma - what is the best rc brand? build your very own traxxas monster slash specials just arrived top selling upcoming products buy gift cards airplanes top parts e-flite apprentice sts e-flite blue angels f-18 hornet e-flite cherokee 1.3m e-flite conscendo evolution e-flite draco 2.0m e-flite extra 300 1.3m e-flite f-14 tomcat e-flite f-16 falcon original e-flite habu sts e-flite night radian e-flite p-51d mustang 1.5m e-flite rv-7 1.1m e-flite su-30 e-flite t-28 trojan 1.1 e-flite timber evolution 1.5m e-flite timber x e-flite twin otter e-flite ultrix e-flite umx a-10 thunderbolt ii e-flite umx night vapor e-flite umx radian e-flite umx turbo timber e-flite umx ultrix e-flite valiant 1.3 e-flite viper 70mm e-flite viper 90mm flite test bravo flite test charlie flite test explorer flite test kraken flite test mini arrow flite test mini guinea flite test mustang flite test simple soarer fms p-40b warhawk hangar 9 ultra stick hangar 9 ultra stick 10cc hobbyzone apprentice s 2 hobbyzone duet hobbyzone mini aeroscout batteries adapters alkaline battery building battery checkers/testers battery straps lipo loose cells nickel charging balance adapters battery chargers battery dischargers charge leads charger accessories lipo safe charge bags power supplies electronics battery monitors cameras electric motors & esc's extension leads fail safes flight controllers load meters power packs power switches receivers servo accessories servos telemetry throw meters trainer cords transmitter modules transmitter neck straps transmitters voltage regulators wire & connectors engines/fuel 2-stroke glow engines 4-stroke glow engines engine accessories fuel & accessories gas engines kits control line electric gas nitro static models trainers learning magazines, books & videos r/c simulators simulator accessories maintenance bluetooth speakers electric motor tools glue grease & oil nitro engine tools parts trays rubber bands soldering tools stands temp guns tools work mats parts ball links building supplies control horns & clevis electric motor parts engine mounts engine parts esc parts & accessories hinges hook & loop tape option parts propellers & accessories protective foam replacement parts scale accessories screws, bolts & washers servo horns servo parts servo tape stickers & decals transmitter parts zip ties storage airplane & wing bags field boxes hauler bags misc. containers replacement drawers tool pouches transmitter cases & inserts boats top parts kyosho jetstream 888 kyosho rc surfer 3 pro boat aerotrooper 25 pro boat blackjack 42 pro boat geico zelos 36 pro boat horizon harbor pro boat miss geico 17 pro boat power boat racer deep v pro boat react 17 pro boat river jet boat 23 pro boat sonicwake 36 pro boat sprintjet pro boat stealthwake 23 pro boat ul-19 pro boat veles 29 traxxas blast traxxas m41 traxxas spartan batteries adapters alkaline battery building battery checkers/testers battery straps lipo loose cells nickel charging balance adapters battery chargers battery dischargers charge leads charger accessories lipo safe charge bags power supplies clothing hats pit aprons sunglasses sweatshirts t-shirts electronics battery monitors cameras electric motors & esc's extension leads fail safes load meters motor checkers/testers power switches receivers servo accessories servos telemetry transmitter modules transmitter neck straps transmitters voltage regulators wire & connectors engines/fuel .21 engines fuel & accessories kits electric sailboat learning books maintenance bluetooth speakers cleaning electric motor tools glue grease & oil nitro engine tools parts trays pit lights rubber bands soldering tools temp guns timers & displays tools work mats parts antenna tubes ball links bearings building supplies control horns & clevis engine parts hinges hook & loop tape paint & supplies protective foam replacement parts screws, bolts & washers servo horns servo parts servo tape transmitter parts zip ties storage duffle bags hauler bags misc. containers pit caddies replacement drawers tool pouches transmitter cases & inserts cars & trucks top parts arrma big rock 3s blx axial scx24 axial smt10 dragrace concepts drag pak maxim eazy rc glacier eazy rc patriot eazy rc triton hobbyplus cr-18 hobbyplus cr-24 kyosho fazer kyosho ma-020 kyosho mr-03 kyosho mx-01 losi mini-b losi mini-t 2.0 mst fxx 2.0 s mst rmx 2.0 s tamiya tt-01 tamiya tt-02 team associated dr10 team associated rc10 b6.3 team associated sc28 team associated tr28 traxxas 1/16 slash traxxas 1/18 sst traxxas 1/18 teton traxxas 4-tec 2.0 traxxas 4-tec 3.0 traxxas drag slash traxxas e-revo vxl 2.0 traxxas maxx traxxas nitro slash traxxas rustler 2wd traxxas rustler 4x4 traxxas slash 2wd traxxas slash 4x4 traxxas stampede 2wd traxxas t-maxx traxxas unlimited desert racer traxxas x-maxx batteries adapters alkaline battery building battery checkers/testers battery strap tape battery straps lipo - lihv loose cells nickel charging balance adapters battery chargers battery dischargers charge leads charger accessories lipo safe charge bags power supplies clothing face masks hats pit aprons sunglasses sweatshirts t-shirts electronics battery monitors cameras electric motor parts electric motors & esc's esc parts & accessories extension leads fail safes gyros load meters motor checkers/testers power switches receivers servo accessories servos telemetry transmitter modules transmitter neck straps transmitters transponders voltage regulators wire & connectors engines/fuel engine accessories fuel & accessories gas engines nitro engines kits electric gas nitro learning magazines, books & videos simulator accessories maintenance bluetooth speakers car stands cleaning electric motor tools glue grease & oil nitro engine tools parts trays pit lights pit mats rubber bands setup tools soldering tools temp guns timers & displays tools parts antenna tubes bearings bodies drag racing parts engine parts hook & loop tape option parts paint & supplies protective foam replacement parts scale drift accessories screws, bolts & washers servo horns servo parts servo tape stickers & decals transmitter parts zip ties storage car carriers duffle bags hauler bags misc containers pit caddies replacement drawers tire storage tool pouches transmitter cases & inserts tires/wheels off road on road tire glue tire mounting bands traction compound drones top parts dji mavic mini kyosho zephyr traxxas alias batteries adapters alkaline battery building battery checkers/testers battery straps lipo loose cells nickel cameras camera accessories camera gimbals cameras charging balance adapters battery chargers battery dischargers charge leads charger accessories lipo safe charge bags power supplies electronics battery monitors electric motors & esc's extension leads load meters receivers servos telemetry transmitter modules transmitter neck straps transmitters voltage regulators wire & connectors kits aerial video & photography sport learning magazines, books & videos r/c simulators simulator accessories maintenance bluetooth speakers electric motor tools parts trays rubber bands soldering tools temp guns tools work mats parts hook & loop tape mounting tapes night lighting systems propellers protective foam replacement parts screws, bolts & washers servo horns servo parts transmitter parts zip ties storage hauler bags misc. containers replacement drawers tool pouches transmitter cases & inserts fpv racing top parts betafpv beta95x v3 flite test blur flite test gremlin flite test gremlin team blacksheep tiny whoop nano batteries adapters alkaline battery building battery checkers/testers battery straps lipo - lihv loose cells charging balance adapters battery chargers battery dischargers charge leads charger accessories lipo safe charge bags power supplies electronics battery monitors flight control systems load meters night lighting systems power distribution boards receivers telemetry transmitter modules transmitter neck straps transmitters voltage regulators wire & connectors fpv gear antennas cables & adapters cameras & accessories goggles & accessories monitors & accessories osd & telemetry video tx & rx kits fpv racer fpv sport learning magazines, books & videos r/c simulators simulator accessories maintenance bluetooth speakers parts trays soldering tools temp guns tools work mats motors & esc's electric motors esc controllers esc/motor combos parts hardware hook & loop tape motor replacement parts mounting tapes replacement parts transmitter parts zip ties props prop accessories two-blade tri-blade quad-blade storage hauler bags misc. containers replacement drawers tool pouches transmitter cases & inserts helicopters top parts align t-rex 300x align t-rex 450l align t-rex 470l align t-rex 500x align t-rex 550x align t-rex 600n align t-rex 600xn align t-rex 650x align t-rex 700x align t-rex 700xn align t-rex 760x blade 120 s blade mcp x bl2 mikado logo 600sx msheli protos 700 nitro msheli protos 700x o.s. 105 hz o.s. 105 hz-r o.s. 50 sx-h ring hyper o.s. 55 hz-h omp hobby m1 omp hobby m2 explorer omp hobby m2 v2 oxy heli oxy 2 oxy heli oxy 4 original oxy heli oxy 5 nitro oxy heli oxy 5 original sab goblin goblin 380 sab goblin goblin fireball 280 sab goblin goblin kraken 580 sab goblin goblin kraken 700 sab goblin goblin raw 700 sab goblin goblin raw 700 nitro synergy 766 synergy n556 tron helicopters 5.5 electric tron helicopters nitron xlpower specter 700 v2 xlpower xlpower 520 xlpower xlpower 550 batteries adapters alkaline battery building battery checkers/testers battery straps lipo loose cells nickel blades accessories flybar paddles main blades tail blades charging balance adapters battery chargers battery dischargers charge leads charger accessories lipo safe charge bags power supplies electronics battery monitors cameras electric motors & esc's extension leads fail safes flybarless systems gyros & governors load meters power switches receivers servo accessories servos telemetry trainer cords transmitter modules transmitter neck straps transmitters voltage regulators wire & connectors engines/fuel .30 to .60 engines .90+ engines engine accessories fuel & accessories kits electric nitro learning magazines, books & videos r/c simulators simulator accessories maintenance bluetooth speakers cleaning electric motor tools glue grease & oil nitro engine tools parts trays rubber bands setup tools soldering tools temp guns tools work mats parts bearings electric motor parts engine parts esc parts & accessories fuselages & canopies hook & loop tape option parts protective foam replacement parts screws, bolts & washers servo horns servo parts servo/gyro tape transmitter parts zip ties storage field boxes hauler bags helicopter storage misc. containers replacement drawers tool pouches transmitter cases & inserts rock crawlers top parts axial 1/18 yeti jr axial capra 1.9 axial rbx10 ryft axial rr10 bomber 2.0 axial scx10 ii axial scx10 iii axial scx24 axial scx6 axial wraith 2.2 cen ford f450 eazy rc arizona eazy rc glacier eazy rc patriot eazy rc triton element rc enduro element rc enduro ecto element rc enduro gatekeeper element rc enduro24 gmade r1 hobbyplus cr-18 hobbyplus cr-24 kyosho mx-01 losi lasernut u4 mst cfx-w mst cmx orlandoo hunter 32a02 orlandoo hunter 32p02 orlandoo hunter 35a01 panda hobby tetra x1 rc4wd gelande ii rc4wd trail finder 2 redcat everest gen7 redcat everest-10 redcat gen8 redcat wendigo ssd rc trail king team associated cr12 traxxas trx-4 traxxas trx-6 vanquish products vs4-10 batteries adapters alkaline battery building battery checkers/testers battery strap tape battery straps lipo - lihv loose cells nickel charging balance adapters battery chargers battery dischargers charge leads charger accessories lipo safe charge bags power supplies clothing hats head lamps pit aprons sunglasses sweatshirts t-shirts electronics battery monitors becs cameras electric motors & esc's extension leads load meters motor checkers/testers power switches receivers servo accessories servos telemetry transmitter modules transmitter neck straps transmitters transponders wire & connectors kits comp crawlers rock racers scale trucks trail trucks mini/micro learning books maintenance bluetooth speakers car stands cleaning electric motor tools glue grease & oil parts trays pit lights pit mats rubber bands setup tools soldering tools temp guns timers & displays tools parts antenna tubes bearings bodies electric motor parts esc parts & accessories hook & loop tape option parts paint & supplies protective foam replacement parts screws, bolts & washers servo horns servo parts servo tape stickers & decals transmitter parts zip ties scale parts bumpers & accessories light kits roof racks scale accessories shocks & suspension trail markers winches & recovery fabrication storage car carriers duffle bags hauler bags misc containers replacement drawers tire storage tool pouches transmitter cases & inserts tires/wheels accessories foams tire glue tire mounting bands tires wheels toys & hobbies toys action figures & play sets airplane, train, automobile arduino ball, disk & boomerang build & play build & play - radio control gliders kites novelty items radio control rockets rubber band guns & accessories toy assortments water yo-yos & accessories activity crafts arts & crafts construction kits pinecar racing games activity & skill games strategy & brainteaser games traditional board games models diecast diorama & accessories display cases & accessories metal 3d models paints & supplies plastic rubber powered tools wood puzzles 0-599 pieces 3d 600-1000 pieces rockets accessories engines kits sets science & educational kits metal detecting mineral & fossil kits optical devices slot cars accessories sets track vehicles trains buildings, billboards & signs figures, vehicles & diorama lighting & electrical locomotive & car parts locomotives & rolling stock miscelleanous scenery & landscaping scratch building sets track & accessories wooden trains 3d printing 3d printers filament parts international shipping please note: shipping charges only cover transit to your country. you are also responsible for all customs, duties, taxes and brokerage fees that may be charged.we are pleased to accept orders from outside of the united states. we support payment via visa, mastercard, discover, american express, and paypal payment methods for international customers. all items in our store are listed in us dollars. if you have any questions, feel free to contact us. below are answers to some frequently asked questions regarding international shipping: what shipping service do you use? your shipping choices and pricing will appear during checkout and may include: (ups) united parcel service, (usps) united states postal service, apc postal logistics, or dhl express worldwide. please note that not all shipping choices may be available for your country. the shipping options and pricing for your order can be viewed if you start the online checkout through our website. just place the items you wish to purchase into your shopping cart and begin the checkout process. you will not be required to make your purchase at that time, but you will be able to view the shipping choices and pricing for your order. your shipping options available will be dependent upon the weight of your order and the location we are shipping to. to help you decide which method of shipping to choose, please review our list below that explains each shipping option: united parcel service (ups) ups worldwide express delivery by 10:30 a.m. or 12:00 noon usually in 1-3 days to most countries, tracking is available, package is insured. customs, duties, and taxes are not included in our shipping costs and are payable by customer upon delivery of package. ups worldwide saver delivery by end of day usually in 1-3 business days to most countries, tracking is available, package is insured. customs, duties, and taxes are not included in our shipping costs and are payable by customer upon delivery of package. ups worldwide expedited delivery by end of day usually in 2-5 business days to most countries, tracking is available, package is insured. customs, duties and taxes are not included in our shipping costs and are payable by customer upon delivery of package. ups->post office (ups mail innovations international) delivery varies, tracking is not available, package is insured. with this service, the package will start its transit with ups, but final delivery will be made by your country's post office. while most packages are delivered within 15 business days, in rare instances, delays of up to 30 days have been experienced once the package has left the united states due to events beyond our control (such as weather or processing time in customs). delivery times are not guaranteed. united states parcel post (usps) usps express mailinternational delivery usually in 3-5 business days, tracking is available to major destinations, package is insured. while most packages are delivered within 3-5 business days, in rare instances, delays of up to 30 days have been experienced once the package has left the united states due to events beyond our control (such as weather or processing time in customs). delivery times are not guaranteed. usps priority mail international delivery usually in 6-10 business days,tracking is available to major destinations, package is insured. while most packages are delivered within 6-10 business days, in rare instances, delays of up to 60 days have been experienced once the package has left the united states due to events beyond our control (such as weather or processing time in customs). delivery times are not guaranteed. usps first class mail international delivery varies, tracking is not available, package is insured.while most packages are delivered within 15 business days, in rare instances, delays of up to 60 days have been experienced once the package has left the united states due to events beyond our control (such as weather or processing time in customs). delivery times are not guaranteed. apc postal logistics apc -> postal deliverydelivery usually in 5-10 business days, limited tracking is available while in transit in the united states, package is insured. while most packages are delivered within 5-10 business days, in rare instances, delays of up to 30 days have been experienced once the package has left the united states due to events beyond our control (such as weather or processing time in customs). delivery times are not guaranteed. dhl expressdhl express worldwidedelivery usually in 5 business days, limited tracking is available to major destinations, package is insured. while most packages are delivered within 5 business days, in rare instances, delays of up to 30 days have been experienced once the package has left the united states due to events beyond our control (such as weather or processing time in customs). delivery times are not guaranteed. discounted super saver shipping for international orders, we offer discounted super saver shipping which is a discounted shipping option that will typically ship using ups mail innovations or usps priority mail international. rather than paying the full amount, we offer discounted rates with discounts comparable to those provided to our u.s. customers based on what a u.s. customer would normally pay to ship the same package via ground shipping. can i use a freight forwarder? generally our system requires that orders are shipped to the billing address, however there may be exceptions for certain customer accounts.  if you are able to choose an alternate shipping address, please be aware that our obligation to you has been satisfied upon delivery to the forwarding agent and any claims against lost or damaged packages will be forfeited at that time.  some agents may require that we provide customs and export officials the right to search the contents of outgoing freight.  in an effort to expedite delivery of your goods, we will comply with any such requests unless you explicitly direct us otherwise at the time you place your order. can you list a lower amount on my invoice? we cannot list any amount other than the actual amount paid by you on invoices or customs forms, after any discounts; please note that store credit is not a discount, and is taxable. please do not ask us to list a lower amount, or list your order as a 'gift', as it would be illegal for us to do. attention international customers: we screen diligently for credit card fraud! due to the increasing high risk of fraud with accepting international orders, we have some restrictions in place to deter fraudulent activity. we reserve the right to delay the processing of your order until we have verified your credit card information. if we are unable to verify the legitimacy of the purchase transaction, we reserve the right to cancel the order and reverse or void the credit card charges associated with the purchase. please note that we pursue all legal avenues - advise credit card companies, credit bureaus, and law authorities regarding any suspicious, attempted, or experienced credit card fraud. due to united states sanctions, we cannot ship to these countries: cuba, iran, iraq, north korea, libya, and sudan. we reserve the right to refuse the processing of any orders from countries that are known to be actively involved in credit card fraud. to facilitate processing of international orders, in some circumstances we may ask that one or more of the following items be faxed (secure fax: 1-530-267-8268) or e-mailed to us: a front and back copy of the credit card being used to make your purchase. a photo identification that contains a signature and matches the first and last name on the credit card being used. a recent credit card statement that matches the first and last name on the credit card being used. can you provide me with a tracking number? yes. usps express international, usps priority international mail, ups worldwide expedited and ups worldwide express services provide you with an international tracking number. how much will it cost to ship to me? the pricing for the shipping options will be presented to you before you finish your checkout. all of the store items are weighed properly so when you check out, the system will compute the correct shipping charges for you and present you with a list of shipping options. if you put some items in your shopping cart and start the checkout process, you can see what the shipping charges will be without actually needing to complete an order. does the shipping i pay you include any customs, duties, or tax fees? no. customs, duties, and taxes are not included in your shipping fee paid to us. you will need to pay any customs, duties or tax fees to your local delivery person after your packages is processed by customs. amain sports & hobbies is unable to determine what your country may charge you for these fees. we suggest that customers contact their local postal carrier or customs department for further information on duties, taxes, or custom fees for their country. ups brokerage feesa customs broker helps process packages through customs in a timely manner. usps does not use brokers but ups does. as a result, if you do not have your own brokerage company to assist you with customs clearance, ups will use theirs and may charge you a brokerage fee. this fee is not included in your shipping charge.    warranty issues while domestic customers should address warranty issues to the u.s. manufacturer or distributor, this is not always possible for our international customers. please contact amain sports & hobbies customer service with any concerns regarding defective products so that our team can assist you with finding a resolution through the proper channels.  damaged package claims if you have received your order, and your package was damaged in transit, please contact us within 48 hours of receipt of your package. customers with damaged packages can file a claim directly with us. please keep all packaging (box, packing paper, etc.) for verification purposes. we will most likely request the damaged product(s) be shipped back to us for verification.lost package claims if you have not received your order, and feel your package may be lost, please contact us. all packages shipped by amain sports & hobbies are insured for 100% of the package's value. if your package is in fact lost, we will either replace the package, credit your account for the full amount, or offer you a refund for the full amount of the order. before we can file a claim for a lost package, we must allow the u.s. postal service the full time allotted for delivery. here is the timetable for tracing lost packages: usps express mail - 10 business days from the day the order was shipped usps priority mail - 14 business days from the day the order was shipped usps first class mail - 21 business days from the day the order was shipped if your package was not delivered within the timeframes listed above, please contact us.please allow us 2 business days to contact the shipping carrier regarding your missing package. please do not open a paypal claim against the order, as this will further delay the process.  do i have to pay united states taxes? no. international orders are not taxable by the united states. are there any products in your store that cannot be shipped internationally? yes. due to their flammable nature, we cannot ship fuel, cleaning fluids, or any contents that are under pressure, to our international customers overseas. resources & support faq: affirm financing faq: cancelling orders faq: gift cards faq: pre-order/back-order faq: rewards points faq: wish list customer service contact us product returns sponsorship requests vip rewards program vip terms & conditions local inventory shopping help discount coupons international shipping payments accepted privacy policy shipping information shipping restrictions company info about us employment store locations terms of use why shop with us? become an affiliate get connected join us on facebook follow us on instagram follow us on twitter tune in on youtube blog check out our rc tracks! call us at 1-800-705-2215, or sign up for our newsletter copyright © 2022 amain hobbies. all rights reserved.all original wording and photographs used on this website are the property of amain hobbies, and may not be used without prior written consent.