来源URL: https://web.archive.org/web/20231208160227/https://www.amainhobbies.com/shipping-information/i748
================================================================================

shipping information - amain hobbies toggle the accessibility view on the website parts finder search 1-800-705-2215 contact us home return home top brands shop all top brands align arrma axial castle creations eazy rc ecopower e-flite element rc fms furitek futaba gens ace hobbywing hot racing hpi hudy jconcepts kyosho losi mks servos mugen seiki mylaps pro-line protek rc rc4wd redcat sanwa/airtronics savox schumacher skyrc spektrum rc ssd rc tamiya team associated tekno rc traxxas treal hobby vanquish products xray yokomo blog view all posts protek rc next team drivers top rc car & truck lists - what is the best rc car? road tested rc car and truck reviews micro and mini rc cars and trucks rc drift cars - how to get into rc drifting is rc drag racing fun? rc crawler/trail truck upgrades & more what are the best rc upgrades? how to rc - tips & tricks rc batteries - radio control battery tips protek rc pro team rc racing drivers rc car and truck tires and wheels rc racing tips for the beginner racer and mistakes to avoid top 10 best indoor r/c cars what are the best upgrades for your scx24? specials just arrived top selling upcoming products gift cards holiday gift guide holiday shop airplanes shop all airplanes top parts easysky fw190 e-flite apprentice e-flite beast e-flite carbon cub s 2 e-flite carbon-z cub e-flite cherokee 1.3m e-flite cirrus sr-22t e-flite extra 300 e-flite f-14 tomcat e-flite f-16 falcon e-flite f4u-4 corsair 1.2m e-flite focke-wulf fw 190a 1.5m e-flite fpv vapor e-flite habu e-flite p-51d mustang e-flite pitts s-1s e-flite radian e-flite rv-7 1.1m e-flite slow ultra stick e-flite t-28 trojan e-flite timber e-flite twin timber e-flite umx p-51d voodoo e-flite umx pitts s-1s e-flite umx ultrix e-flite viper flite test corsair flite test simple cub flite test simple storch hobbyzone aeroscout s hobbyzone apprentice stol s hobbyzone sport cub s hobbyzone super cub s 2 parkzone ember parkzone ultra micro j-3 cub parkzone ultra micro p51d parkzone ultra micro p-51d as3x parkzone ultra micro pole cat parkzone ultra-micro spitfire mk ix parkzone ultra-micro t-28 trojan batteries shop all batteries adapters alkaline battery building battery checkers/testers battery straps lipo loose cells nickel charging shop all charging balance adapters battery chargers battery dischargers charge leads charger accessories lipo safe charge bags power supplies electronics shop all electronics r/c simulators simulator accessories battery monitors cameras electric motors & esc's extension leads fail safes flight controllers load meters power switches receivers servo accessories servos telemetry throw meters trainer cords transmitter modules transmitter neck straps transmitters voltage regulators wire & connectors engines/fuel shop all engines/fuel 2-stroke glow engines 4-stroke glow engines engine accessories fuel & accessories gas engines kits shop all kits control line electric gas nitro static models trainers maintenance shop all maintenance electric motor tools glue grease & oil nitro engine tools parts trays rubber bands setup tools soldering tools stands temp guns tools work mats parts shop all parts ball links building supplies control horns & clevis electric motor parts engine mounts engine parts esc parts & accessories hinges hook & loop tape option parts propellers & accessories protective foam replacement parts scale accessories screws, bolts & washers servo horns servo parts servo tape stickers & decals transmitter parts zip ties storage shop all storage airplane & wing bags field boxes hauler bags misc. containers replacement drawers tool pouches transmitter cases & inserts boats shop all boats top parts aquacraft misc. aquacraft parts kyosho jetstream 888 kyosho rc surfer 3 kyosho rc surfer 4 kyosho seawind pro boat aerotrooper 25 pro boat blackjack 29 pro boat blackjack 42 pro boat blackjack 9 pro boat geico zelos 36 pro boat horizon harbor pro boat impulse 17 pro boat impulse 31 pro boat impulse 31 v3 pro boat impulse 32 pro boat impulse 9 pro boat jetstream pro boat miss geico 17 pro boat miss geico 29 pro boat power boat racer deep v pro boat react 17 pro boat react 9 pro boat recoil 17 pro boat recoil 2 pro boat rockstar 48 pro boat shockwave 26 pro boat shockwave 26 bl pro boat sonicwake 36 pro boat sprintjet pro boat stealthwake 23 pro boat ul-19 pro boat valvryn 25 f1 pro boat veles 29 pro boat voracity 36 pro boat zelos 48 traxxas blast traxxas m41 traxxas spartan traxxas villain traxxas villain ex batteries shop all batteries adapters alkaline battery building battery checkers/testers battery straps lipo loose cells nickel charging shop all charging balance adapters battery chargers battery dischargers charge leads charger accessories lipo safe charge bags power supplies clothing shop all clothing hats pit aprons sunglasses sweatshirts t-shirts electronics shop all electronics battery monitors cameras electric motors & esc's extension leads fail safes load meters motor checkers/testers power switches receivers servo accessories servos telemetry transmitter modules transmitter neck straps transmitters voltage regulators wire & connectors engines/fuel shop all engines/fuel .21 engines fuel & accessories kits shop all kits electric sailboat maintenance shop all maintenance cleaning electric motor tools glue grease & oil nitro engine tools parts trays pit lights rubber bands soldering tools temp guns timers & displays tools work mats parts shop all parts antenna tubes ball links bearings building supplies control horns & clevis engine parts hinges hook & loop tape paint & supplies protective foam replacement parts screws, bolts & washers servo horns servo parts servo tape transmitter parts zip ties storage shop all storage duffle bags hauler bags misc. containers pit caddies replacement drawers tool pouches transmitter cases & inserts cars & trucks shop all cars & trucks top parts kyosho ultima losi 22 losi 22-4 losi 22sct losi 8ight schumacher cougar team associated dr10 team associated rc10 b4 team associated rc10 b44 team associated rc10 b5 team associated rc10 b6 team associated rc10 b64 team associated rc10 b74 team associated rc10 sc5m team associated rc10 sc6 team associated rc10 t4 team associated rc10 t5m team associated rc10 t6 team associated rc8b team associated rc8t team associated sc10 team associated sr10 tekno rc eb48 tekno rc et48 tekno rc nb48 tekno rc nt48 tekno rc sct410 traxxas bandit traxxas hoss traxxas rally traxxas revo traxxas rustler traxxas slash traxxas stampede traxxas trx-4 traxxas xrt xray xb2 yokomo yz-2 yokomo yz-2 t yokomo yz-4 batteries shop all batteries adapters alkaline battery building battery checkers/testers battery strap tape battery straps lipo - lihv loose cells nickel charging shop all charging balance adapters battery chargers battery dischargers charge leads charger accessories lipo safe charge bags power supplies clothing shop all clothing hats pit aprons sunglasses sweatshirts t-shirts electronics shop all electronics battery monitors cameras communication headsets electric motor parts electric motors & esc's esc parts & accessories extension leads fail safes gyros load meters motor checkers/testers power switches r/c simulators receivers servo accessories servos telemetry timing systems transmitter modules transmitter neck straps transmitters transponders voltage regulators wire & connectors engines/fuel shop all engines/fuel engine accessories fuel & accessories gas engines nitro engines kits shop all kits electric gas nitro maintenance shop all maintenance car stands cleaning electric motor tools glue grease & oil learning nitro engine tools parts trays pit lights pit mats rubber bands setup tools soldering tools temp guns timers & displays tools parts shop all parts antenna tubes bearings bodies drag racing parts engine parts hook & loop tape option parts paint & supplies protective foam replacement parts scale drift accessories screws, bolts & washers servo horns servo parts servo tape stickers & decals transmitter parts zip ties storage shop all storage car carriers duffle bags hauler bags misc containers pit caddies replacement drawers tire storage tool pouches transmitter cases & inserts tires/wheels shop all tires/wheels off road on road tire glue tire mounting bands traction compound drones shop all drones top parts aerialfreaks hyper 280 3d blade 180 qx blade 180 qx hd blade 200 qx bl blade 350 qx blade 350 qx2 blade 350 qx3 blade chroma blade inductrix blade inductrix 200 blade inductrix switch blade inductrix switch air blade mqx blade nano qx blade nano qx 3d blade ozone blade pico qx blade zeyrok dromida ominus ecopower 450 ecopower hummingbird estes proto x estes proto x slt hobbyzone faze hobbyzone rezo kyosho g-zero kyosho zephyr latrax alias traxxas aton traxxas qr-1 batteries shop all batteries adapters alkaline battery building battery checkers/testers battery straps lipo loose cells nickel cameras shop all cameras camera accessories camera gimbals cameras charging shop all charging balance adapters battery chargers battery dischargers charge leads charger accessories lipo safe charge bags power supplies electronics shop all electronics battery monitors electric motors & esc's extension leads load meters receivers servos telemetry transmitter modules transmitter neck straps transmitters voltage regulators wire & connectors kits shop all kits aerial video & photography sport maintenance shop all maintenance electric motor tools parts trays rubber bands soldering tools temp guns tools work mats parts shop all parts hook & loop tape mounting tapes propellers protective foam replacement parts screws, bolts & washers servo horns servo parts transmitter parts zip ties storage shop all storage hauler bags misc. containers replacement drawers tool pouches transmitter cases & inserts fpv racing shop all fpv racing top parts beta fpv beta75 pro 2 beta fpv beta75s beta fpv beta85x beta fpv beta95x v3 blade conspiracy blade glimpse blade inductrix fpv blade inductrix fpv bl blade inductrix fpv plus blade inductrix hd fpv blade inductrix pro fpv blade mach 25 blade nano qx fpv blade nano qx2 fpv blade scimitar 110 fpv blade scimitar 170 fpv blade scimitar 215 pro blade torrent 110 blade vortex 250 pro dromida ominus fpv emax babyhawk r emax hawk 5 emax tinyhawk emax tinyhawk 2 emax tinyhawk s estes proto x flite test gremlin furious fpv moskito 70 hubsan fpv x4 immersion vortex 250 pro lynx zap 210 zero rise misc. parts team blacksheep tiny whoop nano team blacksheep vendetta walkera rodeo 150 batteries shop all batteries adapters alkaline battery building battery checkers/testers battery straps lipo - lihv loose cells charging shop all charging balance adapters battery chargers battery dischargers charge leads charger accessories lipo safe charge bags power supplies electronics shop all electronics battery monitors flight control systems load meters power distribution boards r/c simulators receivers simulator accessories telemetry transmitter modules transmitter neck straps transmitters voltage regulators wire & connectors fpv gear shop all fpv gear antennas cables & adapters cameras & accessories goggles & accessories monitors & accessories osd & telemetry video tx & rx kits shop all kits fpv racer fpv sport maintenance shop all maintenance parts trays soldering tools temp guns tools work mats motors & esc's shop all motors & esc's electric motors esc controllers esc/motor combos parts shop all parts hardware hook & loop tape motor replacement parts mounting tapes replacement parts transmitter parts zip ties props shop all props prop accessories two-blade tri-blade storage shop all storage hauler bags misc. containers replacement drawers tool pouches transmitter cases & inserts helicopters shop all helicopters top parts align t15 align t-rex 250 align t-rex 300x align t-rex 450 align t-rex 470l align t-rex 500 align t-rex 550 align t-rex 600 align t-rex 700 align t-rex 800 blade 230 blade 330x blade 450 blade mcx/mcx2 blade msr blade nano goosky rs4 goosky s1 goosky s2 msheli protos 380 omp hobby m1 omp hobby m2 evo omp hobby m2 explorer omp hobby m2 v2 omp hobby m4 oxy heli oxy 2 oxy heli oxy 3 oxy heli oxy 4 sab goblin 380 sab goblin 420 sab goblin 500 sab goblin 570 sab goblin 580 sab goblin 630 sab goblin 700 sab goblin 770 xlpower nimbus 550 xlpower specter 700 xlpower xlpower 520 xlpower xlpower 550 batteries shop all batteries adapters alkaline battery building battery checkers/testers battery straps lipo loose cells nickel blades shop all blades accessories main blades tail blades charging shop all charging balance adapters battery chargers battery dischargers charge leads charger accessories lipo safe charge bags power supplies electronics shop all electronics battery monitors cameras electric motors & esc's extension leads fail safes gyros & governors load meters power switches r/c simulators receivers servo accessories servos simulator accessories telemetry trainer cords transmitter modules transmitter neck straps transmitters voltage regulators wire & connectors engines/fuel shop all engines/fuel .30 to .60 engines .90+ engines engine accessories fuel & accessories kits shop all kits electric nitro maintenance shop all maintenance cleaning electric motor tools glue grease & oil nitro engine tools parts trays rubber bands setup tools soldering tools temp guns tools work mats parts shop all parts bearings electric motor parts engine parts esc parts & accessories fuselages & canopies hook & loop tape option parts protective foam replacement parts screws, bolts & washers servo horns servo parts servo/gyro tape transmitter parts zip ties storage shop all storage field boxes hauler bags helicopter storage misc. containers replacement drawers tool pouches transmitter cases & inserts rock crawlers shop all rock crawlers top parts axial ax10 axial ax24 axial capra axial exo axial rbx10 ryft axial rr10 bomber axial scx10 axial scx24 axial scx6 axial utb18 capra axial wraith axial xr10 axial yeti element rc enduro element rc enduro gatekeeper gmade bom gmade komodo gmade r1 gmade sawback hpi venture losi lmt losi micro rock crawler mst cfx mst cfx-w mst cmx orlandoo hunter 32a02 orlandoo hunter 32a03 orlandoo hunter 32x02 orlandoo hunter 35a01 orlandoo hunter 35p01 rc4wd 1/18 gelande ii rc4wd gelande ii rc4wd trail finder 2 redcat gen8 ssd trail king traxxas trx-4 traxxas trx-4m vanquish vs4-10 vaterra ascender vaterra twin hammers batteries shop all batteries adapters alkaline battery building battery checkers/testers battery strap tape battery straps lipo - lihv loose cells nickel charging shop all charging balance adapters battery chargers battery dischargers charge leads charger accessories lipo safe charge bags power supplies clothing shop all clothing hats pit aprons shoes sunglasses sweatshirts t-shirts electronics shop all electronics battery monitors becs cameras electric motors & esc's extension leads load meters motor checkers/testers power switches receivers servo accessories servos telemetry timing systems transmitter modules transmitter neck straps transmitters transponders voltage regulators wire & connectors kits shop all kits comp crawlers rock racers scale trucks trail trucks mini/micro maintenance shop all maintenance car stands cleaning electric motor tools glue grease & oil parts trays pit lights pit mats rubber bands setup tools soldering tools temp guns timers & displays tools parts shop all parts antenna tubes bearings bodies electric motor parts esc parts & accessories hook & loop tape option parts paint & supplies protective foam replacement parts screws, bolts & washers servo horns servo parts servo tape stickers & decals transmitter parts zip ties scale parts shop all scale parts bumpers & accessories light kits roof racks scale accessories shocks & suspension trail markers winches & recovery storage shop all storage car carriers duffle bags hauler bags misc containers replacement drawers tire storage tool pouches transmitter cases & inserts tires/wheels shop all tires/wheels accessories foams tire glue tire mounting bands tires wheels toys & hobbies shop all toys & hobbies toys shop all toys action figures & play sets airplane, train, automobile build & play - radio control gliders kites novelty items radio control rockets rubber band guns & accessories toy assortments water activity crafts shop all activity crafts arts & crafts construction kits pinecar racing games shop all games activity & skill games backgammon, chess & dominos strategy & brainteaser games traditional board games models shop all models diecast diorama & accessories display cases & accessories metal 3d models paints & supplies plastic rubber powered tools wood paintball & airsoft shop all paintball & airsoft airsoft accessories puzzles shop all puzzles 0-599 pieces 3d 600-1000 pieces rockets shop all rockets accessories engines kits sets science & educational shop all science & educational kits metal detecting optical devices robots stem slot cars shop all slot cars accessories sets track vehicles trains shop all trains buildings, billboards & signs figures, vehicles & diorama lighting & electrical locomotive & car parts locomotives & rolling stock miscellaneous scenery & land scaping scratch building sets track & accessories wooden trains 3d printing shop all 3d printing 3d printers parts shippingwe are committed to getting your product to your door as efficiently as possible. we offer a variety of shipping carriers and options such as free shipping, flat rate shipping, and express delivery. see the options listed on this page for more information. note: keep in mind that while we may process your order, we do not ship on weekends or holidays. related topicsshipping faqs international shipping product returns shipping restrictionsshipping carriersyou have several shipping options to choose from: usps (united states postal service), ups (united parcel service), ontrac, fedex, or dhl worldwide express. all shipping options have tracking available and are insured. sign for deliverywe know how important your items are to you. to help you keep peace of mind, orders over $400 default to having a signature required for delivery. you do have the option to opt out of a required signature for delivery if you so choose. see details below. note: when orders contain hazmat items or have been paid via paypal (over $750), a signature is always required. if you would like to sign for your package (i.e., they can’t deliver it unless someone signs for it), then in the shipping options leave the “signature for delivery” box unchecked. if you don’t want to sign for your package (i.e., they can leave it on your porch), then in the shipping options make sure that you check the “signature for delivery” box. shipping timesorders placed by 2:00pm pst typically ship same day. however, during weekends, holidays, and unexpected spikes in order volume, it make take us a little bit longer to get your order out. shipping options & delivery optionssuper saver shippinglet’s face it, no one really likes to pay for shipping. you’re already purchasing an incredibly cool new hobby item and adding shipping on top of that is just a downer. it’s because of that bothersome shipping fee that we decided to change how we do shipping. enter in our “super saver shipping.” in short, when you shop with us, you’ll almost never* have to pay full price on shipping. with our super saver shipping, amain hobbies pays a portion, if not all, of the shipping cost. letting you leave that bothersome shipping fee for when you shop somewhere else! orders using our “super saver shipping” method may take up to 10 business days for delivery as we use the most cost-effective shipping option. *super saver shipping does not apply to clearance items. free shipping over $99we are happy to announce that we offer free shipping on most orders over $99 within the 48 contiguous united states (excluding taxes, fees, & gift certificates)*. orders using our free shipping method may take up to 10 business days for delivery as we use the most cost effective shipping option. offer applies to eligible orders shipped within the contiguous 48 united states. orders shipped to p.o. boxes, military apo/fpo address, alaska, and hawaii are often eligible to receive free shipping but not guaranteed. *some restrictions apply: orders ineligible for this option include, but may not be limited to oversized, hazardous materials (such as fuel), and items on clearance. $2.99 flat rate shipping$2.99 flat rate shipping applies to merchandise sitewide with smaller and lighter shipping requirements. all eligible items including parts, tires, accessories, nutritional items and more, will be marked with the text “$2.99 flat rate shipping.” there are no minimum order values to meet, so you can order as often as you want, as many items as you want, for only $2.99 shipping. offer applies to all eligible orders shipped within the contiguous 48 states where multiple carries are available. orders shipped to p.o. boxes and military apo/fpo addresses are eligible to receive “discount super saver shipping”. $3.99 rush processingneed to rush your order? you will see the “rush processing” option under the shipping option section during checkout. this option allows you to pay a nominal handling fee to give your order a boost in priority handling so that your order is printed, pulled, and shipped faster than other orders. this option is free to our vip platinum members. need to receive your order by a certain date and unsure which shipping option to choose? please contact us and we will be happy to help you decide! express delivery shippingneed our fastest delivery service? we’ve got you covered! your estimated delivery date will be listed for each shipping method during checkout. to see your express delivery shipping options, please check the box labeled “show all shipping options.” shipping faqshow much will shipping cost?all shipping options and pricing will be shown before you finish your checkout and complete your order. to check what it will cost, place the desired items into your shopping cart and start the checkout process (you will need to either log-in or continue to checkout as a guest).can i require my delivery to be signed for?orders over $400 require a signature by default. if you would like to require a signature for a smaller delivery please check the "require a signature for delivery" box in shipping options. what if i do not want to sign for my delivery?orders under $400 will not require a signature by default. orders over $400 require a signature by default. if you would like to remove the signature required please check the "do not require a signature for delivery" box in shipping options. orders with hazmat materials and orders over $750 (paid via paypal) must have a signature to be delivered, and may not opt out. when will my order ship?orders placed by 2:00pm pst typically ship same day. however, during weekends, holidays, and unexpected spikes in order volume, it make take us a little bit longer to get your order out. to determine how long it may take for your order to be processed, please read below for an estimated shipping timeline. shipping carrier selectedtypically ships within (business days)ups next day, 2 daysame day*ups 3-day1 dayusps priority mail / express mail1 dayups ground, ontrac1 dayusps first class mail, parcel post1 - 2 daysups -> post office (ups surepost or ups mail innovations)1 - 2 daysfree super saver shipping1 - 2 daysagain, the times listed above are estimated and we do not guarantee that orders will leave within those time frames. weekends and holidays do not count as days of shipping. *processing time is dependent on order volume. an estimated delivery date will be provided during checkout. what is super saving shipping?we know having to pay full price for shipping can be the sole reason you decide not to make a purchase online, so we want to help! at amain hobbies you’ll almost never* have to pay full price for shipping ever again. for orders under $99, we will cover a portion of the shipping cost for you, meaning you only have to pay a fraction of what shipping your order to you would normally cost. for orders over $99, if eligible, we will cover all of the shipping for you (meaning shipping is free for you). for orders over $99 that are ineligible for our free shipping option (such as orders that are oversized or contains hazardous materials like fuel), we will cover a portion of the shipping cost for you. again, this means you only have to pay a fraction of what shipping your order to you would normally cost. our “super saver shipping” will always show up on our checkout page. you will see the label, like below, and the default option selected will be the super saver shipping method. again, sometimes shipping will be free and other times you get a heavily discounted shipping cost. orders using our “super saver shipping” method may take up to 10 business days for delivery as we use the most cost-effective shipping option. note: orders that contain hazardous materials have to pay a hazard shipping fee which we do not cover for you. *super saver shipping does not apply to clearance items. what does it cost to ship to a p.o. box, military apo/fpo address, alaska, or hawaii?when shipping to a p.o. box, military apo/fpo address, alaska, or hawaii you will always receive our super saver shipping*, meaning you almost never have to pay full price for shipping. yet, the final amount you’ll pay for shipping all depends on the items you are ordering. for orders over $99 shipped to one of these addresses, you’ll always get our super saver shipping and sometimes you’ll even receive our free shipping option. again, eligibility for the free shipping option is dependent on the items you are ordering. to determine what you’ll pay (or not pay) for shipping, place your desired items into your shopping cart and start the checkout process. you’ll need to either log-in or continue to checkout as guest. *super saver shipping does not apply to clearance items. how can i receive free shipping on my order?we are happy to announce that we offer free shipping on most orders over $99 within the 48 contiguous united states (excluding taxes, fees, & gift certificates)*. items that qualify for free shipping on their own are marked with "free shipping eligible” on the product page, as shown below: you’ll know if your order gets free shipping once you land on the checkout page and see a free next to one of the shipping options, like below: some restrictions apply: canceling items, changing your shipping address and/or shipping method, or combining orders may affect your cart’s free shipping eligibility. items ineligible for free shipping include (but may not be limited to): fueloversized itemshazardous materialsunique addressesorders using our free shipping method may take up to 10 business days for delivery as we use the most cost-effective shipping option. offer applies to eligible orders shipped within the contiguous 48 united states. orders shipped to p.o. boxes, military apo/fpo address, alaska, and hawaii are often eligible to receive free shipping but not guaranteed (click here for more details on shipping to one of these addresses). *order must exceed $99 before taxes and fees. what is $2.99 flat rate shipping?it applies to merchandise with smaller and lighter shipping requirements. eligible items will be marked with the text “$2.99 flat rate shipping.” there are no minimum order values to meet, so you can order as often as you want, as many items as you want, for only $2.99 shipping. orders eligible* for our $2.99 flat rate shipping, will ship via the most cost-effective shipping method; this will typically be usps first class but may ship via other methods when applicable. orders shipped using this method may take 3-7 business days for delivery. offer may be used in conjunction with other promotions. canceling items, combining orders, or changing your shipping address or shipping method may affect your order’s eligibility for our $2.99 flat rate shipping. how do i take advantage of this shipping offer? place merchandise marked with $2.99 flat rate shipping text in your shopping cartproceed to checkoutselect the $2.99 flat rate shipping optioncomplete checkout processenjoy $2.99 flat rate shipping!is there a way i can rush my order so it’s top priority?yes! we call this “rush processing.” on the checkout page, you will see this option below. make sure you check the box. this will allow you to pay a $3.99 handling fee to give your order a boost in priority handling so that your order is printed, pulled, and shipped faster than other orders. can i get express delivery on my order?absolutely! to see your estimated delivery dates during checkout, please check the box labeled “show all shipping options.”please note ups and usps express services information below: ups next day air, ups next day air saver (1 day), and ups 2nd day air (2 day): next day air orders received on friday will be delivered on monday. no deliveries will be made on saturday, sunday, or ups observed holidays. please note that a signature may be required before the delivery person can release the package. usps express mail (2-4 days): express mail orders shipped on friday will be delivered saturday or monday. no deliveries will be made on sunday or usps observed holidays. please note that a signature may be required before the delivery person can release the package. can i have my order delivered on saturday?absolutely! if you select the saturday delivery option under the section “shipping options,” only the shipping methods that provide saturday delivery will be shown on the screen. note: usps may show up, but they are not guaranteed to deliver on saturdays. to guarantee a saturday delivery, please be sure to choose the guaranteed saturday delivery options available with ups (these are shown as the higher priced options). resources & support faq: affirm financing faq: cancelling orders faq: gift cards faq: pre-order/back-order faq: rewards points faq: wish list customer service contact us start a return return policy sponsorship requests vip rewards program vip terms & conditions local inventory shopping help 2023 holiday shipping discount coupons international shipping payments accepted privacy policy shipping information shipping restrictions company info become an affiliate about us employment store locations terms of use why shop with us? get connected join us on facebook follow us on instagram tune in on youtube tiktok blog check out our rc tracks! call us at 1-800-705-2215, or sign up for our newsletter copyright © 2023 amain hobbies. all rights reserved.all original wording and photographs used on this website are the property of amain hobbies, and may not be used without prior written consent.