来源URL: https://web.archive.org/web/20231208160227/https://www.amainhobbies.com/international-shipping/i3
================================================================================

international shipping - amain hobbies toggle the accessibility view on the website free u.s. shipping on orders of $99 or more*.  see complete details > parts finder search 1-800-705-2215 contact us home return home top brands shop all top brands align arrma axial castle creations ecopower e-flite element rc furitek futaba gens ace hitec hobbywing hot racing hpi hudy jconcepts kyosho losi mst mugen seiki mylaps pro-line protek rc rc4wd redcat reedy sanwa/airtronics savox schumacher spektrum rc ssd rc tamiya team associated team losi racing tekno rc traxxas vanquish products xray yeah racing yokomo blog view all posts protek rc next team drivers top rc car & truck lists - what is the best rc car? road tested rc car and truck reviews micro and mini rc cars and trucks rc drift cars - how to get into rc drifting is rc drag racing fun? rc crawler/trail truck upgrades & more what are the best rc upgrades? how to rc - tips & tricks rc batteries - radio control battery tips protek rc pro team rc racing drivers rc car and truck tires and wheels rc racing tips for the beginner racer and mistakes to avoid top 10 best indoor r/c cars what are the best upgrades for your scx24? specials just arrived top selling upcoming products gift cards ae rc8b4 build tekno nb48 2.1 build mugen mbx8r build tekno nt48 2.0 build tekno eb48 2.1 build ae rc8b4e build arrma "tlr tuned" typhon roller airplanes shop all airplanes top parts e-flite a-10 thunderbolt e-flite apprentice e-flite beast e-flite carbon cub s 2 e-flite carbon-z cub e-flite cherokee 1.3m e-flite cirrus sr-22t e-flite ec-1500 e-flite extra 300 e-flite f-14 tomcat e-flite f-16 falcon e-flite f4u-4 corsair 1.2m e-flite focke-wulf fw 190a 1.5m e-flite fpv vapor e-flite habu e-flite night radian e-flite p-47d razorback e-flite p-51d mustang e-flite pitts s-1s e-flite radian e-flite rv-7 1.1m e-flite slow ultra stick e-flite t-28 trojan e-flite timber e-flite twin timber e-flite ultra stick 1.1m e-flite umx night vapor e-flite umx p-51d voodoo e-flite umx pitts s-1s e-flite umx ultrix e-flite viper flite test a-10 flite test corsair flite test simple storch hobbyzone aeroscout s hobbyzone apprentice s 2 hobbyzone sport cub s parkzone ultra micro j-3 cub parkzone ultra micro p-51d as3x parkzone ultra-micro t-28 trojan batteries shop all batteries adapters alkaline battery building battery checkers/testers battery straps lipo loose cells nickel charging shop all charging balance adapters battery chargers battery dischargers charge leads charger accessories lipo safe charge bags power supplies electronics shop all electronics r/c simulators simulator accessories battery monitors cameras electric motors & esc's extension leads fail safes flight controllers load meters power switches receivers servo accessories servos telemetry throw meters trainer cords transmitter modules transmitter neck straps transmitters voltage regulators wire & connectors engines/fuel shop all engines/fuel 2-stroke glow engines 4-stroke glow engines engine accessories fuel & accessories gas engines kits shop all kits control line electric gas nitro static models trainers maintenance shop all maintenance electric motor tools glue grease & oil nitro engine tools parts trays rubber bands setup tools soldering tools stands temp guns tools work mats parts shop all parts ball links building supplies control horns & clevis electric motor parts engine mounts engine parts esc parts & accessories hinges hook & loop tape option parts propellers & accessories protective foam replacement parts scale accessories screws, bolts & washers servo horns servo parts servo tape stickers & decals transmitter parts zip ties storage shop all storage airplane & wing bags field boxes hauler bags misc. containers replacement drawers tool pouches transmitter cases & inserts boats shop all boats top parts aquacraft misc. aquacraft parts kyosho jetstream 888 kyosho rc surfer 3 kyosho rc surfer 4 kyosho seawind pro boat aerotrooper 25 pro boat alpha patrol boat pro boat blackjack 29 pro boat blackjack 42 pro boat geico zelos 36 pro boat horizon harbor pro boat impulse 17 pro boat impulse 31 pro boat impulse 31 v3 pro boat impulse 32 pro boat impulse 9 pro boat miss geico 17 pro boat miss geico 29 pro boat power boat racer deep v pro boat react 17 pro boat react 9 pro boat recoil 17 pro boat recoil 2 pro boat river jet boat 23 pro boat rockstar 48 pro boat shockwave 26 pro boat shockwave 26 bl pro boat sonicwake 36 pro boat sprintjet pro boat stealthwake 23 pro boat ul-19 pro boat valvryn 25 f1 pro boat veles 29 pro boat voracity 36 pro boat zelos 48 traxxas blast traxxas m41 traxxas spartan traxxas villain traxxas villain ex batteries shop all batteries adapters alkaline battery building battery checkers/testers battery straps lipo loose cells nickel charging shop all charging balance adapters battery chargers battery dischargers charge leads charger accessories lipo safe charge bags power supplies clothing shop all clothing hats pit aprons sunglasses sweatshirts t-shirts electronics shop all electronics battery monitors cameras electric motors & esc's extension leads fail safes load meters motor checkers/testers power switches receivers servo accessories servos telemetry transmitter modules transmitter neck straps transmitters voltage regulators wire & connectors engines/fuel shop all engines/fuel .21 engines fuel & accessories kits shop all kits electric sailboat maintenance shop all maintenance cleaning electric motor tools glue grease & oil nitro engine tools parts trays pit lights rubber bands soldering tools temp guns timers & displays tools work mats parts shop all parts antenna tubes ball links bearings building supplies control horns & clevis engine parts hinges hook & loop tape paint & supplies protective foam replacement parts screws, bolts & washers servo horns servo parts servo tape transmitter parts zip ties storage shop all storage duffle bags hauler bags misc. containers pit caddies replacement drawers tool pouches transmitter cases & inserts cars & trucks shop all cars & trucks top parts kyosho ultima losi 22 losi 22-4 losi 22sct losi 8ight mugen mbx8 schumacher cougar team associated dr10 team associated rc10 b4 team associated rc10 b44 team associated rc10 b5 team associated rc10 b6 team associated rc10 b64 team associated rc10 b74 team associated rc10 sc5m team associated rc10 sc6 team associated rc10 t4 team associated rc10 t5m team associated rc10 t6 team associated rc8b team associated rc8t team associated sc10 team associated sr10 tekno rc eb48 tekno rc et48 tekno rc nb48 tekno rc nt48 tekno rc sct410 traxxas bandit traxxas hoss traxxas rally traxxas revo traxxas rustler traxxas slash traxxas stampede traxxas trx-4 traxxas x-maxx traxxas xrt xray xb2 yokomo yz-2 batteries shop all batteries adapters alkaline battery building battery checkers/testers battery strap tape battery straps lipo - lihv loose cells nickel charging shop all charging balance adapters battery chargers battery dischargers charge leads charger accessories lipo safe charge bags power supplies clothing shop all clothing hats pit aprons sunglasses sweatshirts t-shirts electronics shop all electronics battery monitors cameras communication headsets electric motor parts electric motors & esc's esc parts & accessories extension leads fail safes gyros load meters motor checkers/testers power switches r/c simulators receivers servo accessories servos telemetry timing systems transmitter modules transmitter neck straps transmitters transponders voltage regulators wire & connectors engines/fuel shop all engines/fuel engine accessories fuel & accessories gas engines nitro engines kits shop all kits electric gas nitro maintenance shop all maintenance car stands cleaning electric motor tools glue grease & oil learning nitro engine tools parts trays pit lights pit mats rubber bands setup tools soldering tools temp guns timers & displays tools parts shop all parts antenna tubes bearings bodies drag racing parts engine parts hook & loop tape option parts paint & supplies protective foam replacement parts scale drift accessories screws, bolts & washers servo horns servo parts servo tape stickers & decals transmitter parts zip ties storage shop all storage car carriers duffle bags hauler bags misc containers pit caddies replacement drawers tire storage tool pouches transmitter cases & inserts tires/wheels shop all tires/wheels off road on road tire glue tire mounting bands traction compound drones shop all drones top parts aerialfreaks hyper 280 3d ares recon fpv ares recon hd blade 180 qx blade 180 qx hd blade 200 qx bl blade 350 qx blade 350 qx2 blade 350 qx3 blade chroma blade inductrix blade inductrix 200 blade inductrix switch blade inductrix switch air blade mqx blade nano qx blade nano qx 3d blade ozone blade pico qx dromida ominus ecopower 450 ecopower hummingbird estes proto x estes proto x slt hobbyzone faze hobbyzone rezo kyosho g-zero kyosho zephyr latrax alias traxxas aton traxxas qr-1 batteries shop all batteries adapters alkaline battery building battery checkers/testers battery straps lipo loose cells nickel cameras shop all cameras camera accessories camera gimbals cameras charging shop all charging balance adapters battery chargers battery dischargers charge leads charger accessories lipo safe charge bags power supplies electronics shop all electronics battery monitors electric motors & esc's extension leads load meters receivers servos telemetry transmitter modules transmitter neck straps transmitters voltage regulators wire & connectors kits shop all kits aerial video & photography sport maintenance shop all maintenance electric motor tools parts trays rubber bands soldering tools temp guns tools work mats parts shop all parts hook & loop tape mounting tapes propellers protective foam replacement parts screws, bolts & washers servo horns servo parts transmitter parts zip ties storage shop all storage hauler bags misc. containers replacement drawers tool pouches transmitter cases & inserts fpv racing shop all fpv racing top parts beta fpv beta75 pro 2 beta fpv beta75s beta fpv beta85x beta fpv beta95x v3 blade conspiracy blade glimpse blade inductrix fpv blade inductrix fpv bl blade inductrix fpv plus blade inductrix hd fpv blade inductrix pro fpv blade mach 25 blade nano qx fpv blade nano qx2 fpv blade scimitar 110 fpv blade scimitar 170 fpv blade scimitar 215 pro blade torrent 110 blade vortex 250 pro dromida ominus fpv emax babyhawk emax babyhawk r emax babyhawk race pro emax hawk 5 emax tinyhawk emax tinyhawk 2 emax tinyhawk s estes proto x flite test gremlin furious fpv moskito 70 immersion vortex 250 pro lynx zap 210 zero rise misc. parts team blacksheep tiny whoop nano team blacksheep vendetta walkera rodeo 150 batteries shop all batteries adapters alkaline battery building battery checkers/testers battery straps lipo - lihv loose cells charging shop all charging balance adapters battery chargers battery dischargers charge leads charger accessories lipo safe charge bags power supplies electronics shop all electronics battery monitors flight control systems load meters r/c simulators receivers simulator accessories telemetry transmitter modules transmitter neck straps transmitters voltage regulators wire & connectors fpv gear shop all fpv gear antennas cables & adapters cameras & accessories goggles & accessories monitors & accessories osd & telemetry video tx & rx kits shop all kits fpv racer fpv sport maintenance shop all maintenance parts trays soldering tools temp guns tools work mats motors & esc's shop all motors & esc's electric motors esc controllers esc/motor combos parts shop all parts hardware hook & loop tape motor replacement parts mounting tapes replacement parts transmitter parts zip ties props shop all props prop accessories two-blade tri-blade storage shop all storage hauler bags misc. containers replacement drawers tool pouches transmitter cases & inserts helicopters shop all helicopters top parts align t15 align t-rex 250 align t-rex 450 align t-rex 470l align t-rex 500 align t-rex 550 align t-rex 600 align t-rex 700 align t-rex 800 blade 230 blade 450 goosky rs4 goosky s2 msheli protos 380 msheli xl power protos 380 omp hobby m1 omp hobby m2 evo omp hobby m2 explorer omp hobby m2 v2 omp hobby m4 oxy heli oxy 2 oxy heli oxy 3 oxy heli oxy 4 oxy heli oxy 5 sab goblin 380 sab goblin 420 sab goblin 500 sab goblin 570 sab goblin 580 sab goblin 630 sab goblin 700 sab goblin 770 tron helicopters 5.8 electric tron helicopters 7.0 electric tron helicopters nitron 50 tron helicopters nitron 90 xlpower nimbus 550 xlpower specter 700 xlpower xlpower 520 xlpower xlpower 550 batteries shop all batteries adapters alkaline battery building battery checkers/testers battery straps lipo loose cells nickel blades shop all blades accessories main blades tail blades charging shop all charging balance adapters battery chargers battery dischargers charge leads charger accessories lipo safe charge bags power supplies electronics shop all electronics battery monitors cameras electric motors & esc's extension leads fail safes gyros & governors load meters power switches r/c simulators receivers servo accessories servos simulator accessories telemetry trainer cords transmitter modules transmitter neck straps transmitters voltage regulators wire & connectors engines/fuel shop all engines/fuel .30 to .60 engines .90+ engines engine accessories fuel & accessories kits shop all kits electric nitro maintenance shop all maintenance cleaning electric motor tools glue grease & oil nitro engine tools parts trays rubber bands setup tools soldering tools temp guns tools work mats parts shop all parts bearings electric motor parts engine parts esc parts & accessories fuselages & canopies hook & loop tape option parts protective foam replacement parts screws, bolts & washers servo horns servo parts servo/gyro tape transmitter parts zip ties storage shop all storage field boxes hauler bags helicopter storage misc. containers replacement drawers tool pouches transmitter cases & inserts rock crawlers shop all rock crawlers top parts axial ax10 axial ax24 axial capra axial exo axial rbx10 ryft axial rr10 bomber axial scx10 axial scx24 axial scx6 axial utb18 capra axial wraith axial xr10 axial yeti element rc enduro element rc enduro gatekeeper fms fcx24 gmade komodo gmade r1 gmade sawback hpi venture kyosho mx-01 losi lmt losi super rock rey mst cfx mst cfx-w mst cmx orlandoo hunter 32a02 orlandoo hunter 32a03 orlandoo hunter 35a01 orlandoo hunter 35p01 rc4wd 1/18 gelande ii rc4wd gelande ii rc4wd trail finder 2 redcat gen8 ssd trail king traxxas trx-4 traxxas trx-4m vanquish vs4-10 vaterra ascender vaterra twin hammers batteries shop all batteries adapters alkaline battery building battery checkers/testers battery strap tape battery straps lipo - lihv loose cells nickel charging shop all charging balance adapters battery chargers battery dischargers charge leads charger accessories lipo safe charge bags power supplies clothing shop all clothing hats pit aprons sunglasses sweatshirts t-shirts electronics shop all electronics battery monitors becs cameras electric motors & esc's extension leads load meters motor checkers/testers power switches receivers servo accessories servos telemetry timing systems transmitter modules transmitter neck straps transmitters transponders wire & connectors kits shop all kits comp crawlers rock racers scale trucks trail trucks mini/micro maintenance shop all maintenance car stands cleaning electric motor tools glue grease & oil parts trays pit lights pit mats rubber bands setup tools soldering tools temp guns timers & displays tools parts shop all parts antenna tubes bearings bodies electric motor parts esc parts & accessories hook & loop tape option parts paint & supplies protective foam replacement parts screws, bolts & washers servo horns servo parts servo tape stickers & decals transmitter parts zip ties scale parts shop all scale parts bumpers & accessories light kits roof racks scale accessories shocks & suspension trail markers winches & recovery storage shop all storage car carriers duffle bags hauler bags misc containers replacement drawers tire storage tool pouches transmitter cases & inserts tires/wheels shop all tires/wheels accessories foams tire glue tire mounting bands tires wheels toys & hobbies shop all toys & hobbies toys shop all toys action figures & play sets airplane, train, automobile build & play - radio control gliders kites novelty items radio control rockets rubber band guns & accessories toy assortments water activity crafts shop all activity crafts arts & crafts construction kits pinecar racing games shop all games strategy & brainteaser games traditional board games models shop all models diecast diorama & accessories display cases & accessories metal 3d models paints & supplies plastic rubber powered tools wood paintball & airsoft shop all paintball & airsoft airsoft accessories puzzles shop all puzzles 0-599 pieces 3d 600-1000 pieces rockets shop all rockets accessories engines kits sets science & educational shop all science & educational kits metal detecting optical devices stem slot cars shop all slot cars accessories sets track vehicles trains shop all trains buildings, billboards & signs figures, vehicles & diorama lighting & electrical locomotive & car parts locomotives & rolling stock miscellaneous scenery & land scaping scratch building sets track & accessories wooden trains 3d printing shop all 3d printing 3d printers parts international shipping please note: shipping charges only cover transit to your country. you are also responsible for all customs, duties, taxes and brokerage fees that may be charged.we are pleased to accept orders from outside of the united states. we support payment via visa, mastercard, discover, american express, and paypal payment methods for international customers. all items in our store are listed in us dollars. if you have any questions, feel free to contact us. below are answers to some frequently asked questions regarding international shipping: what shipping service do you use? your shipping choices and pricing will appear during checkout and may include: (ups) united parcel service, (usps) united states postal service, apc postal logistics, or dhl express worldwide. please note that not all shipping choices may be available for your country. the shipping options and pricing for your order can be viewed if you start the online checkout through our website. just place the items you wish to purchase into your shopping cart and begin the checkout process. you will not be required to make your purchase at that time, but you will be able to view the shipping choices and pricing for your order. your shipping options available will be dependent upon the weight of your order and the location we are shipping to. to help you decide which method of shipping to choose, please review our list below that explains each shipping option: united parcel service (ups) ups worldwide express delivery by 10:30 a.m. or 12:00 noon usually in 1-3 days to most countries, tracking is available, package is insured. customs, duties, and taxes are not included in our shipping costs and are payable by customer upon delivery of package. ups worldwide saver delivery by end of day usually in 1-3 business days to most countries, tracking is available, package is insured. customs, duties, and taxes are not included in our shipping costs and are payable by customer upon delivery of package. ups worldwide expedited delivery by end of day usually in 2-5 business days to most countries, tracking is available, package is insured. customs, duties and taxes are not included in our shipping costs and are payable by customer upon delivery of package. ups->post office (ups mail innovations international) delivery varies, tracking is not available, package is insured. with this service, the package will start its transit with ups, but final delivery will be made by your country's post office. while most packages are delivered within 15 business days, in rare instances, delays of up to 30 days have been experienced once the package has left the united states due to events beyond our control (such as weather or processing time in customs). delivery times are not guaranteed. united states parcel post (usps)usps express mail internationaldelivery usually in 3-5 business days, tracking is available to major destinations, package is insured. while most packages are delivered within 3-5 business days, in rare instances, delays of up to 30 days have been experienced once the package has left the united states due to events beyond our control (such as weather or processing time in customs). delivery times are not guaranteed. usps priority mail international delivery usually in 6-10 business days, tracking is available to major destinations, package is insured. while most packages are delivered within 6-10 business days, in rare instances, delays of up to 60 days have been experienced once the package has left the united states due to events beyond our control (such as weather or processing time in customs). delivery times are not guaranteed. usps first class mail international delivery varies, tracking is not available, package is insured. while most packages are delivered within 15 business days, in rare instances, delays of up to 60 days have been experienced once the package has left the united states due to events beyond our control (such as weather or processing time in customs). delivery times are not guaranteed.apc postal logisticsapc -> postal deliverydelivery usually in 5-10 business days, limited tracking is available while in transit in the united states, package is insured. while most packages are delivered within 5-10 business days, in rare instances, delays of up to 30 days have been experienced once the package has left the united states due to events beyond our control (such as weather or processing time in customs). delivery times are not guaranteed.dhl expressdhl express worldwidedelivery usually in 5 business days, limited tracking is available to major destinations, package is insured. while most packages are delivered within 5 business days, in rare instances, delays of up to 30 days have been experienced once the package has left the united states due to events beyond our control (such as weather or processing time in customs). delivery times are not guaranteed.discounted super saver shippingfor international orders, we offer discounted super saver shipping which is a discounted shipping option that will typically ship using ups mail innovations or usps priority mail international. rather than paying the full amount, we offer discounted rates with discounts comparable to those provided to our u.s. customers based on what a u.s. customer would normally pay to ship the same package via ground shipping.can i use a freight forwarder?generally our system requires that orders are shipped to the billing address, however there may be exceptions for certain customer accounts.  if you are able to choose an alternate shipping address, please be aware that our obligation to you has been satisfied upon delivery to the forwarding agent and any claims against lost or damaged packages will be forfeited at that time.  some agents may require that we provide customs and export officials the right to search the contents of outgoing freight.  in an effort to expedite delivery of your goods, we will comply with any such requests unless you explicitly direct us otherwise at the time you place your order.can you list a lower amount on my invoice?we cannot list any amount other than the actual amount paid by you on invoices or customs forms, after any discounts; please note that store credit is not a discount, and is taxable. please do not ask us to list a lower amount, or list your order as a 'gift', as it would be illegal for us to do.attention international customers: we screen diligently for credit card fraud! due to the increasing high risk of fraud with accepting international orders, we have some restrictions in place to deter fraudulent activity. we reserve the right to delay the processing of your order until we have verified your credit card information. if we are unable to verify the legitimacy of the purchase transaction, we reserve the right to cancel the order and reverse or void the credit card charges associated with the purchase. please note that we pursue all legal avenues - advise credit card companies, credit bureaus, and law authorities regarding any suspicious, attempted, or experienced credit card fraud. due to united states sanctions, we cannot ship to these countries: cuba, iran, iraq, north korea, libya, and sudan. we reserve the right to refuse the processing of any orders from countries that are known to be actively involved in credit card fraud. can you provide me with a tracking number?yes. usps express international, usps priority international mail, ups worldwide expedited and ups worldwide express services provide you with an international tracking number.how much will it cost to ship to me? the pricing for the shipping options will be presented to you before you finish your checkout. all of the store items are weighed properly so when you check out, the system will compute the correct shipping charges for you and present you with a list of shipping options. if you put some items in your shopping cart and start the checkout process, you can see what the shipping charges will be without actually needing to complete an order. does the shipping i pay you include any customs, duties, or tax fees? no. customs, duties, and taxes are not included in your shipping fee paid to us. you will need to pay any customs, duties or tax fees to your local delivery person after your packages is processed by customs. amain sports & hobbies is unable to determine what your country may charge you for these fees. we suggest that customers contact their local postal carrier or customs department for further information on duties, taxes, or custom fees for their country. ups brokerage feesa customs broker helps process packages through customs in a timely manner. usps does not use brokers but ups does. as a result, if you do not have your own brokerage company to assist you with customs clearance, ups will use theirs and may charge you a brokerage fee. this fee is not included in your shipping charge.    warranty issues while domestic customers should address warranty issues to the u.s. manufacturer or distributor, this is not always possible for our international customers. please contact amain sports & hobbies customer service with any concerns regarding defective products so that our team can assist you with finding a resolution through the proper channels.  damaged package claimsif you have received your order, and your package was damaged in transit, please contact us within 48 hours of receipt of your package. customers with damaged packages can file a claim directly with us. please keep all packaging (box, packing paper, etc.) for verification purposes. we will most likely request the damaged product(s) be shipped back to us for verification.lost package claims if you have not received your order, and feel your package may be lost, please contact us. all packages shipped by amain sports & hobbies are insured for 100% of the package's value. if your package is in fact lost, we will either replace the package, credit your account for the full amount, or offer you a refund for the full amount of the order. before we can file a claim for a lost package, we must allow the u.s. postal service the full time allotted for delivery. here is the timetable for tracing lost packages: usps express mail - 10 business days from the day the order was shipped usps priority mail - 14 business days from the day the order was shipped usps first class mail - 21 business days from the day the order was shipped if your package was not delivered within the timeframes listed above, please contact us.please allow us 2 business days to contact the shipping carrier regarding your missing package. please do not open a paypal claim against the order, as this will further delay the process.  do i have to pay united states taxes? no. international orders are not taxable by the united states. are there any products in your store that cannot be shipped internationally? yes. due to their flammable nature, we cannot ship fuel, cleaning fluids, or any contents that are under pressure, to our international customers overseas. resources & support faq: affirm financing faq: cancelling orders faq: gift cards faq: pre-order/back-order faq: rewards points faq: wish list customer service contact us start a return return policy sponsorship requests vip rewards program vip terms & conditions local inventory shopping help discount coupons international shipping payments accepted privacy policy shipping information shipping restrictions company info become an affiliate about us employment store locations terms of use why shop with us? get connected join us on facebook follow us on instagram tune in on youtube tiktok blog check out our rc tracks! call us at 1-800-705-2215, or sign up for our newsletter copyright © 2023 amain hobbies. all rights reserved.all original wording and photographs used on this website are the property of amain hobbies, and may not be used without prior written consent.